1   outcome effects      yield; considerations for   .   outcome effects      yield; considerations for   . virginia messina discusses some common concerns about vegan diets with june stoyer   @theorganicview         next to some really pretty  .     johnson co.  nebraska some field work   start next week        sweetcorn is  ...now   to      crop!   - early season growth and root system. short video   young  ; emergence to v2.    @pioneertx us farmers are projected to   a record 88 million acres      this spring.   nutechseed  yieldleader spring is right around   corner. we've started delivering @pioneer seed   to customers.    got some dec    hedges   when it hit $4. talk to you   october    for   month   february       up 6 3/4 cents      up 10 1/4 cents      up 1 1/2 cents   grains    usda ag outlook forum  s. am. weather  and new crop   futures talk   this week's video          my dad   told me how much a bag     seed costs. farming ain't cheap.  †Ω ∏≥     farm365 so   a bag     seed is about $250  and one bag   cover about three acres...     farm365 gage co.  nebraska    moving with clear weather  and too wet for early fieldwork right now    adams co.  nebraska not doing much fieldwork yet  should be mostly ready for    when   time comes       sumner co.  kansas    showing good growth now  too wet for  nh3 application  . targeting april 1 to start       phelps co.  nebraska vertical tillage going when warm  strip-tillers waiting for now       you look for advice  or have it come right to you!  channel   smaw   agronomy     doublejagandseed dickinson co.  kansas strip-tilling   going        farmers who produce  highyields anticipate what        need   advance.   nutechseed  yieldleader saline co.  nebraska  nh3 is 50%    fieldwork should resume this weekend       wilmar  minnesota farmer scrutinizing seed selection for           @mncorn  agnews @brownfield thomas co.  kansas irrigated        some water this week  strip-tilling going for        dry land   struggling marshall co.  kansas    green  fieldwork for       ready to resume. quote from paul bertels   @nationalcorn at issues briefing  classic17 that farmers     91.5 million acres    @maizeysagent sw  iowa  nh3 prices bid at   525 area        from  dakotafarmer 3      mistakes   Äôt be compensated for once you make them.   nutechseed  yieldleader scouting     texas with @ppswrm .  feels good to be out     field again.     off to a good start! Ä¶ how much  cotton or    to  ? attend profitability workshop   littlefield tx march 9 to find out 2017 final spring market prices:   $3.96  volatility .19   $10.19  volatility .16    soil sample is whenever you need results.  gooddata           agronomy   gooddecisions  doublejagandseed 41   till april 11th...  first-  crop insurance covers    ! are you ready?    great night for @llssctx celebrating mcbea.n campaign for  soy2017 and hanging with my peeps Ä¶ two      are talking   a bar.   "you're from a field down south aren't you?"  "yes  i am. how'd you know?"  "you look hot." a v4      won't listen to my jokes.   you know why?   he doesn't have an ear.   (i saw that smile.  †Ω ∏ö) virginia messina discusses some common concerns about vegan diets with june stoyer   @theorganicview     .@farmjournal agonomist missy bauer discusses   stand establishment @ our    clinic. thomas co.  kansas    green and growing   nh3    strip-tilling going for       thomas co.  kansas  nh3 application working well  local supplies adequate       phillips co.  kansas    is green  starting grow     fieldwork started for     calving     back stretch  cattle ne custer co.  nebraska   pretty muddy  limiting prep work for       potentially 45   until      minnesota. got your planters ready?       mathew otterback from oregon wins  nce17 superintendent     year!!!    steps to keep palmer amaranth out   your operation.        agchat    brown co.  kansas moving from  nh3 to vertical tillage        polk co.   nebraska   to wet for  nh3       brazil safrinha      lags Äî57%     crop is     ground  some 16 points behind   2016 pace. jackson co.  kansas  nh3 applied for        calving moving along well with good conditions  cattle drones   agriculture and hands-  drone training.           agchat    sunrise to sunset       season     colorado river bottom.  gulfcoastoftexas    johnson co.  nebraska  nh3 application   going today  working well         oats and  peas went     ground easily for  cattle logan co.  kansas    green but needs rain soon        fieldwork dealing with really dry ground sw custer co.  nebraska too wet to do much  not anticipating much field work until april       boone co.  nebraska snow mostly melted  no major field work until         mid-late april gage co. nebraska  nh3 application expected to resume monday         dryland    how do you fertilize     commodityconference2017 rotation impact   irrigated   and   yields   nebraska.             carroll co.  iowa remains very muddy  field work for      wait for awhile       ottawa co.  kansas    likely to joint next week. too windy to spray    ground    for   week   march 3rd       up 10 cents      up 5 1/2 cents      up 13 1/4 cents   grains      and   are stacking up. give us a holler   you've got room to try a few acres.  pfisterseeds     squirrel     seeds  nuts  naturephotography  naturelovers  wildlife  takingabreak Ä¶ @precision_plant vset  vdrive  seedsense going   this @case_ih 1200 today for      and peanuts!    @goddessofgrain       milk is ahead          road to  agchat market but   is ahead   a  nj mustan Ä¶ 2017   prospects.          gonna   some carpet   today     carpetfarming are you a         or  cotton farmer? learn   benefits   poncho/votivo before   season: Ä¶ hearing       has begun   northeast louisiana.    hall county  nebraska fieldwork for           going this week.  cattle   doing well     lots. time to start working        ! hard to believe  spring is right around   corner!     johndeere johnson co.  nebraska too windy for any early field work today for       atchison co.  missouri  nh3 going   well today  wind has helped with damp spots       kandiyohi co.  minnesota fields fairly dry  lack snow cover       when i started      feb 9th  i should have kept rolling hard. early   looks so good. now   rain delay. unseasonably warm  minnesota weather sets stage for good growing season  @umnext @mncorn       @brownfield thayer co.  nebraska all prep work done for       nitrogen   february?          $agchat safrinha    crop 92%     mato grosso  up 13%     week and ahead   ly and 5-year avg by 9 and 6 points  respectively. parana      was up 16 points to 61%  2 points behind a year ago what   be   this spring?   usda is expecting a jump from   to       agriculture @dtnpf Ä¶ sumner co.  kansas no rain yesterday     8-10   tall  calving half done   cattle   nh3 for       going   this week   have a few weeks before illinois         . don't let   warm weather fool you.  commodities Ä¶ maximize your seed Äôs potential with  security seed treatments for    and    during   . call your ay Ä¶   is emerging that was   7   ago.  gulfcoastoftexas    @jwebsterag was out     and scouting   bartlett  tx last week;    is off to a good start! wabaunsee co.  kansas little rain  but hail and wind damage yesterday        field work   hold to repair damaged fences  cattle expect market volatility   march        @elainekub  agnews    @brownfield ncga welcomes exploration     world    .           agchat      dates fremont co.  iowa .30 to 40    rain yesterday  some hail  no damage.       fieldwork back   hold. gage co.  nebraska trace   rain yesterday   nh3 mostly    some liquid application   going       seward co.  nebraska some  nh3 going   to start   week        marshall co.  kansas .10   rain     some field work for    underway for    gage co.  nebraska  nh3 application going well today       adams co.  nebraska some field work   going  some ground   pretty frozen       preview   thursday's usda report  export update  brazil crop overview   this week's video          brown co.  kansas ready for       once   weather is ready. kandiyohi co.  minnesota ground remains excessively wet right now  snow is gone.       your best irrigation strategy... agadvice   water17  agronomy  drought       Ä¶ ne custer co.  nebraska some light strip-tilling underway       carroll co.  iowa   to wet for fieldwork  .25   rain   monday. expect   adage   no field work until easter to hold          moved right along last week near bartlett tx.  1st         area up and looking great   3/1.   channel 197-68 stxrib  202-20 stxrib  203-01 stxrib  ncga           channel  agronomy Ä¶ rumors      being     mo east   kc. crop insurance   dates? what are those? good luck to you sirs. buffalo co.  nebraska field work making some progress this week for       polk co.  nebraska field work going well for       .@wyffelshybrids says     season starts when   conditions are right.           classic17 .@wyffelshybrids says     season starts when   conditions are right.           classic17  †Ω πú †º øΩ †@lego_group looks to  decrease  carbonfootprint; considering    +    for  legos -  innovation  tech  toys Ä¶ you   postpone phosphorus  potassium  and zinc fertilizer applications when Ä¶.          since monday morning at 9:30 am  we have bought enough    to operate     for 4 hours. disengaged farmer. basis cannot do that much  michigan     farmer tom durand reflects    classic17 and expectations for     grow17 @mi_corn  michigan     farmer tom durand reflects    classic17 and expectations for     grow17 @mi_corn finding win-win opportunities for manure.           agchat for   week   march 10       down 16 1/2 cents      down 13 cents      down 31 cents   grains     ugh @agrigoldhybrids        morning         afternoon  grower seed sheds and warehouses   seia are fil Ä¶ what is your most challenging acre? share your struggles! askanexpert     doublejaands  agadvice  covercrops help se  minnesota farmer's bottom line            conservation @brownfield  agnews precision nutrient application to feed    .   . nematodes   impact   and  . make sure you understand them as we go into   :  agadvice Ä¶ send asa your   shots for spring  Äòamerican   Äô magazine! email jbright@ .org    it's almost  spring    time- are you ready?  @mycogenseeds  farming  agriculture       nitrogen management for  .          @agridome @thetedspread no way we   90 mil acres      it   be 92 mil but i hope your right †æ ¥† @thechadcolby to think a farmer east   kc was      last week - smh i have   sudden urge to go check          february down   road near assumption  il this morning to   how it's doing  †Ω ∏â saline co.  nebraska 50%    nh3    ground working good  has gotten too cold for gas to stick       valley co.  nebraska field prep work for         hold for   moment.    market hits a turning point as old crop supplies hang over   market and farmers finalizing    plans. jackson co.  kansas  nh3 all    and ready for        calving is 50% done  cattle informa updates their us  †º ∑∫ †º ∑∏   acreage estimates     90.8 mil acres     88.7 mil acres  and    45.6 mil acres wabaunsee co.  kansas  cattle handling   cold well  half inch   snow  prep work for       done crop diversification potential: improving soil health & ; farm profitability.          sedgwick co.  kansas low   25 degrees     looks ok  spraying for       today otoe co.  nebraska  nh3 application about wrapped up       hall co.  nebraska  cattle   have dry lots  handling cold snap well        fieldwork was making good progress before   cold. republic co.  kansas   likely run pivots   irrigated    when it warms up later     week. spraying for       fremont co.  iowa late seed sales not showing much rotational switching          nebraska - 4 weeks till  rma earliest   dates for replant coverage    . is your plan ready?    western   cutworm management.          43     ethanol     iowa with capacity   over 4 billion gallons!  probably close to 4.5 billion gallons Ä¶ snow today  maybe start      next week.   trucking hay but   about out   2016 crop. ncga yield contest offers yield-increasing tips from top growers.             piles at wood river  nebraska  ethanol   explains it all....        preemergence herbicide programs for  .          crop acres       guessed are coming       breakfastwithbill 7:33 am   periscope crop acres       guessed are coming       breakfastwithbill .@billgraff    periscope: crop acres       guessed are coming       breakfastwithbill adams co.  nebraska expecting to return to strip-tilling with warmth tomorrow       ottawa co.  kansas    hasn't been burned back by   cold yet    spray for       once it warms up thomas co.  kansas  cattle coming      stalks this week to facilitate strip-tilling for    logan co.  kansas    is now very dry with marked deterioration  strip-tilling going well for       marshall co.  kansas field work   going today for       finding win-wins for manure: maximizing soil quality benefits.          seward co.  nebraska  nh3 for       should resume tomorrow or friday dodge co.  nebraska  nh3 application should resume by friday         acres are under 91m  we   be getting $4.80   by summer.     cornprices  @agwebeditor Ä¶ jackson co.  kansas field work should resume for       tomorrow  calving almost complete  cattle fertilizer application underway at @ugatifton nespal field before       gaprecisionag @wesleymporter latest  farmbureau  crop market update          washignton co.  kansas    struggling more with dryness   nh3 application to resume tomorrow         seeding rate recommendations.          last 50 acres       . then   to  . trade estimates consistent with usda projections for        intentions.    Ä¶ trade estimates consistent with usda projections for        intentions.    Ä¶ polk co.  nebraska field work for       resuming today. big ups to @kevinvantrump and team for   shout out    trumpreport today             farmbureau sam looks   he's ready to plow   west 80.   it ready for    and some @producershybrid  ! clay co.  nebraska prep work for    done  would   a rain soon. expect to start with    4-12 pawnee co.  nebraska ground   sticky from early week snow  but spraying and  nh3 working       dickinson co.  kansas    needs moisture to really take off  weed pressure limited so far      and    ground    todays project....making variable rate     maps.     officeprep plan now for   silage success  Äì part 1: hybrid selection.            for   moment: firmer  demand outlook encouraging for   time being  slow start to          delta sumner co.  kansas some winter kill showing up       only 10-15% or so          track to start   4-1-17    is nearly here!    dairylandseed warehouse team is working hard to   your     alfalfa      Ä¶ brown co.  kansas some spraying left  but otherwise ready for        could use a shower soon southern          u.s. has again started after wet weather. atchison co.  missouri  ready for       once   weather warrants it. grow little     grow!!     txcorn using    -to-  price ratio to predict   and   march   intentions.          here goes another   trial w/ @johndeere active pneumatic downforce   brooks county   south ga    Ä¶   adjusting your    rotation? check this out to decide b/w   or  .  †º ºΩ  trends         spring price ratio was record high  what does that mean for   ? read more here Ä¶ farmers slash        china as swollen stockpiles decay  via @markets dickinson co.  kansas  nh3 application   going for        calving 3/4 done  cattle douglas co.  nebraska ready for       once   ground is. marshall co.  kansas soil moisture remains good  prep work for         switch to spraying soon. recommended resource: nitrogen extenders and additives for field crops.          consolidated grain & ; barge  farmer    survey (90.4 mil acres    88.9 mil  ) above  usda baselines.  cgb   federal safety net for 2017.             large family farms continue to dominate u.s. agricultural production.           agchat from a customer        ne mo   sat. wow. it's dry out there!  cornplant2017 taylor  tx      helenafutureplot. almost       end     ! thanks @kyle_maruska!  helenaacre    getting all set for   .  deltaforce  speedtube  vdrive  agleader  caseih magic cover-crop carpet?        agchat    started     march 18 last year. same   this year.    white hall  il  hemp seeds known 2b high-quality protein food easily digestible w/out having enzyme inhibitors     -based prod Ä¶  hemp seeds known 2b high-quality protein food easily digestible w/out having enzyme inhibitors     -based prod Ä¶  hemp seeds known 2b high-quality protein food easily digestible w/out having enzyme inhibitors     -based prod Ä¶    and    we're one     first    to convince humans to cut down vast  forests to make room for them.   30    give or take a few  our team        56th  crop   our family history.  much prep. to do.  sustainable       wabaunsee co.  kansas pre-   herbicide   for     calving pretty well wrapped up  cattle jackson co.  kansas ready for       once   weather allows it   pasture is greening up well  cattle anxious for   ?  cornbelt   might not be kicking off as early this year. here Äôs why: Ä¶ logan co.  kansas      looks ok after   stress   yesterday  spraying   going for       adams co.  nebraska some liquid fertilizer going          ground is very dry at this point. kandiyohi co.  minnesota ground   good shape for this time   year       washington co.  kansas    holding   nh3 application almost complete       grain crops management   low-margin years.             dodge co.  nebraska  nh3 application   hold due to local supplier shortages       thayer co.  nebraska vt work ongoing for        ground is   good shape. johnson co.  nebraska dry fertilizer and vt for        ground is exceptionally mellow for this time   year. saline co.  nebraska  nh3 for       going well  ground   good shape  tank supply shorter than ammonia supply. by by  keetons replacing with  rebounders        farm365  michigan-based  planttuff offers  farmers non-chemical  fertilizer              innovation  michigan-based  planttuff offers  farmers non-chemical  fertilizer              innovation .@iowa_corn we're   living   dream    today's @usda_nass  arkansas report:       1% complete;    1% headed  ag    .    we are treating   with amplify-l and @bayer fluency.     springitch @asgrowdekalb_ne @usc_llc Ä¶ insecticide safety: what gloves are right for   job?            realized   first monday   april is two weeks away  guess i ought to think about    ......     putting a little    †º ºΩ     ground.    has begun. otoe co.  nebraska ground working good      dry side       hall co.  nebraska field work   going  ground   good shape       march   intentions a historical comparison:        boone co.  nebraska  nh3 application   going  ground working good with good moisture       sw custer co.  nebraska ground   good shape   top  fairly dry down 6in spots.         is underway     ms delta! 2017   hybrid demo going   today!  mscrops  universitytested      ongoing debate over farmland taxation.             phillips co.  kansas    showing stress  need to go 6   down for moisture  spraying for       once wind dies.   for   moment: trading both sides; favorable weather for safrinha    near-term; southern us   generally ahead   average atchison co.  missouri  nh3 finished for        getting dry   top. gage co.  nebraska  nh3 wrapped up  only light dirt work and spraying until       @  an equal to    at     @bayer4crops  agnews  minnesota  iowa  wisconsin @brownfield marshall co.  kansas prep work for       is done    start once   weather allows. brazil production changes  upcoming usda report  and crop ins. talk   this week's video          brazil production changes      & ;     usda prospective    & ; crop ins. watch here!    tfw farming is as much art as it is a science.  nationalagday  crops       preventing aflatoxin contamination.           harvest17 last two   trials   at @ugatifton for  vrseeding  stripvsconv study. cotton & ; peanuts next    w/ Ä¶ ctx     helenafutureplot     little river bottom got   today.     helenaacre cheap spike closing wheele???      open to options happy first     spring! today's soil temperature was 47.75 ∞f.   germinates best around 50 ∞f  and   around 54 ∞f     agchat      acres exceed   ?    | ohio ag net | ohio's country journal:   enough to spray   richardson co.  nebraska       what   products are you rolling out with for   ?     today!!  †º ºΩ †º ºΩ †º ºΩ cornintheclassroom  agintheclassroom     or       pond this year?    drought? gage co.  nebraska ground   good shape but dry         and   staging plots are going   today @monmouthlc        helenafutureplot     irrigated ground   louise  tx today. putting   a 200bu yield goal into action! Ä¶ finally dry enough to       central mississippi.    check out   climate data     wildcat district site.  plenty      getting   into ideal  soil temp  ksre   and   both   today at brandt research farm   date study.     optimizing nitrogen applications  agadvice   fertilizer  agronomy  agadvice     Ä¶ repairing harvest ruts this spring.          i think    farmers   south central sd r messing with  fbn i don't know anyone that      4/1   that area march   intentions:   : 176m acres   : 184m acres that's an iphone 7  3.5" blade  and a marestail from a disced   stalk field. thankful for xtend  !    Ä¶      blessings      harvest  plowing performance     new @dupontpioneer fungicide seed treatment ethaboxam     .    managing   for greater yield. what   you do to produce more?    thanks to @vrbka_corey for all   @channelseed   . now we wait...   sumner co.  kansas    needs a rain  growth slow   past week  should be ready to           1st. york co.  nebraska       prep work is done  ground is pretty dry. dickinson co.  kansas    6-10   tall  needs a rain  doing tillage work for       today. nemaha co.  kansas have 1/3     spraying done for       more @channelseed getting ready to go out   door this week!   need   or   for   ? contact us Ä¶ fremont co.  iowa some light field work  moisture uneven       comparing green manures   no-till crop sequence.           agchat clay co.  nebraska ready for        could be earliest start   record   it doesn't turn wetter. carroll co.  iowa ground working good for  nh3 application        marshall co.  kansas  nh3 working well    about done       jefferson co.  nebraska  nh3 complete ready for    when   weather is    pawnee co.  nebraska streams that usually run until july already dry.       kandiyohi co.  minnesota ground remains frozen but overall good shape.       let   games begin!    and    seeds for our research trials started to come      less stress  more yield           sc  minnesota farmer increasing    acres      agnews @mnsoybean    @brownfield high performance   and   ready for delivery at  buttefarmsupply      latest cftt newsstand !        first   delivery      @channelseed  smsaw       mixed start as grain markets seek out a bottom.   they find it? soon??    †º ºΩdn 1/2     †º º±dn 5 1/2  but    †º ºæup 2 1/2.    growers hope to   another record    crop this spring while scaling back    acres...   and       same  !?  it's called  intercropping.    96 hours later.       putting down nitrogen for this years   crop!  †º ºΩ farm365        tnmagicmoments for   week ending march 24       down 11 1/4 cents      down 11 1/2 cents      down 24 1/4 cents   grains     ugh      acres exceed   ? we've read lots   articles   this topic recently & ; here's another:     fuel     tractor up today  then hook       up    champions don Äôt mess with success. that Äôs why    has been   top crop    iowa for more than 150 years. Ä¶ tissue testing is only a tool.      ag       this warm weather has us thinking back to   first crop   beck's seed     1937.     flashbackfriday  †Ω ∫ú †º ºΩ Ä¶ farmers tried smartstax rib  . hear their results.    genuity         Ä¶ sound advice from @agphdmedia for seed depth when     : virginia messina discusses some common concerns about vegan diets with june stoyer   @theorganicview     tissue testing is only a tool.             agriculture usda report estimates and ranges for 3-31-2017   intentions and quarterly stocks          Ä¶ polk co.  nebraska .50   rain overn   weekend        for seed   expected to start 4-15    and    early   dates for @farmcreditil territory   before these dates   result   loss Ä¶ brown co.  kansas  strong inch over   weekend  is very muddy    be ready to        5th   dries out for    johnson co.  nebraska 1.0    rain  75% ready for       average   belt ethanol   margins.  cornreview ne custer co.  nebraska got enough rain that its too muddy to work       it's almost    time       doing   happy dance as basis improves! adams co.  nebraska       dry side ahead         n. gage co.  nebraska .60-.70    rain  all prep work for       done except for spraying. adm temporarily shuts     .  worldgrain @admgrain which bt traits do you need to purchase for your fields? being selective   help save you money.          dodge co.  nebraska 1.0   rain  prep work for       is done  calving continues     mud. jackson co.  kansas 2.0   rain  ready for       when it dries out. some cows waited for   mud to calve. wabaunsee co.  kansas 3.0   rain  ready for       once dry.  cattle lots are very sloppy. read   special market report by risk management    andersons:  ---       Ä¶  arkansas    growers not wasting any time rolling into     according to this week's @usda_nass report. Ä¶ insuring   and other spring crops .          interested   our  agwx services? you   sign up right now by visiting        @channelseed   & ;   varieties have all been installed into our @case_ih 310   tractor    Ä¶ bloomberg survey estimates us      acres at 90.9 million  down from 94.0 million seeded a year ago uniform emergence   have a 9% impact     yield. find more valuable info from this research before    - Ä¶ what   products are you rolling out with for   ? cool comparison   trade estimates to march intentions for    & ;        farmbureau interested   our  agwx services? you   sign up right now by visiting        brazil Äôs safrinha    crop is 99%  ; harvesting     1st crop continues to lag . . . 53% versus 70% ly guess we   be    †º º±     †º ºΩ  †æ ¥∑ †º øø Äç ôÇÔ∏è †æ ¥£ friday's report preview  us     perspective  s. am. weather   this week's video           usda report preview  us      & ; s. am weather         is looking good. almost ready for another shot   fertilizer and herbicide.       @texascorn Ä¶ let's talk about   markets        brazil  argentina  usda   report from  minnesotafarmguide   market waiting   2017   intentions report:   nutechseed       interested   our  agwx services? you   sign up right now by visiting        how does   trade march guess compare to final plantings?           overthinkingcorn? is 3.5" deep enough for   ?  't       ground any deeper. first time   farmer.    any   delays could possibly push    acres above    by summer  ag hall co.  nebraska .25   rain so far  field work 50% done for       adams co.  nebraska .20   rain so far today       a bloomberg survey estimates us      acres at 90.9 million  down from 94.0 million seeded a year ago. interested   our  agwx services? you   sign up right now by visiting        marshall co.  kansas 1.50   rain this morning           perfect silage...silage channel 208-23 stxrib  213-28 stxrib  215-83 stxrib silage17           channel  Ä¶ march showers bring april        †º ºΩ †Ω ≤¶ †º æâ thankfully it's coming slow. by   time it dries up it'll be about      time! should i reduce   bt trait acreage     2017   crop to cut production costs?          phelps co.  nebraska .17   rain so far  starting to pick up now. strip-tilling for       was going well. washington co.  kansas good rain so far.   be ready for       once it dries out. pawnee co.  nebraska water is running pretty good now  most       prepwork is done. sedgwick co.  kansas 2.5    rain so far              start once dry. fremont co.  iowa 3.0   rain since saturday. looks   10   at least before getting back to       prep work. popular   agfuse: "3   concerns for 2017"  cornrootworm  hybridmaturities  gosswilt     crops    Ä¶     surpass   plantings for    interested   our  agwx services? you   sign up right now by visiting        preparing for   ? use   channel population optimizer to maximize   potential   your channel  . Ä¶ getting anxious for   ? it   soon be here. keep   mind these three factors for 2017  : Ä¶ we'll all watch  usda       intentions but we   have a ways to go & ; lots   uncertainty    Ä¶ interested   our  agwx services? you   sign up right now by visiting                  phytoestrogen for  cancer? add    ground  flaxseed to diet Äî2 important sources   this  -based  estrogen. Ä¶ buffalo co.  nebraska .75   rain       preparation for    is underway   most areas       belt. read all about it   stine weekly. Ä¶ nemaha co.  kansas 2.5    rain so far            begins   isle   wight  despite depressed grain prices Ä¶   grain  uk what   you be watching most closely   friday Äôs @usda prospective plantings report?             fremont co.  iowa         be ready to start once dry  1.5    rain so far. 1st seed   delivery     season out   springfield mn  spring is near!    @pioneermn @dupontpioneer johnson co.  nebraska 3.0+    rain so far    go straight to       once it dries out. gage co.  nebraska 2.75    rain so far    be ready for       once it dries out. caution urged   farm leases.           agchat follow recommended   depths     @pfseed        minnesota  agnews @brownfield marshall co.  kansas 2.10    rain so far  15 mi away got 3.75  need to spray worked ground but otherwise ready for       bulging  ethanol supplies weakens    basis at  . overall basis levels firm   lower futures. Ä¶ approximately 10%     production is within an area experiencing drought.    clay co.  nebraska only .60   rain so far       thayer co.  nebraska 1.00    rain   start         once its dry enough. logan co.  kansas 2.0    rain     looks improved probably   aways off from jointing        should start 4-18 or so e. custer co.  nebraska 3.0   rain so far        ia  il & ;   are top    /    prod states. @topproducer360 breaks down expectation's for fri's @usda report .@agstar analyst says    plantings could be up 5 million      prospectiveplantings    @brownfield atchison co.  missouri 3.5    rain so far    be ready to       once it dries out. what   products are you rolling out with for   ? boone co.  nebraska .50    rain should be set for       by mid-april   average  usda march intentions come   close to actual plantings           farmbureau    it's coming...  farmbureau              dairy  cotton  livestock  agriculture  agchat Ä¶ fav production prospects from s amer weigh      mrkt ahead     intentions report from @usda   friday Ä¶ 3-4" across where we farm right above   m   muncie    moved to  . typical spring   eastern   belt... Ä¶ interested   our  agwx services? you   sign up right now by visiting        historical   acre changes for   and       farmdata @agprofessional interested   our  agwx services? you   sign up right now by visiting        jackson co.  kansas 4.20    rain so far this week. ready for       once dry. dodge co.  nebraska .75    rain out     last system        shelby co.  iowa 2.0    rain with prep work for       done flash: report summary march 31st   intentions report and quarterly stocks           stocks usda: 2017 u.s.    plantings 89.996 mln acres     89.482  all    46.059.    usda: 2017      acreage 89.996 million;    89.482 million; spring    11.308 million & ;  cotton 12.233 million.  pfnews   intentions:    acres 89.99    acres 89.48    acres 46.05 allllllllllmost there for    &gt;        nebraska farmers expected to   9.6 million acres        2017 (down 3% from 2016) according to today's pro Ä¶ king   ? oh and   same acres for   . ia il mn mo sd ne wi all fewer acres. mo 89%   last year  il 97%  ia 96%. meanwhile  usda says farmers   most states  including   heart     midwest  plan to   fewer acres to    Ä¶         acres are all more than last year     belt. mn 109%   last year  ne and wi 110%. il 101% and ia 106. wow    are a hurting unit today - 89.5 million projected acres.  90mm    . let's   how this spring shapes up.     johnson co.  nebraska 3.5   rain        could start   second week   april.    acres jump to record level (89.5 mil) while    acres slip 4 mil to 90 mil nationwide.  markets react ac Ä¶   date for   and     illinois.             richardson co.  nebraska 2.5 to 3.0   rain  prep work for       off for awhike. usda: 2017 u.s.      acreage   rise 7% above 2016's record. big yoy gains   ks  nd  ar  mn  mi. Ä¶ preventing goss's wilt starts/ends with    hybrid selection  @pfseed     agnews  minnesota @brownfield   intentions maps: 2016 vs. 2017         all     sorghum  arkansas    projected  acreage slides 160k acres to 600k  according to @usda_nass prospective plantings    usda: 2017 u.s.      acreage down 4.3% from 2016. area is down   most major states  largest yoy%   tx  m Ä¶ perspective    plantings by state:    ne-9.55 million acres  97%   lst year ks-5.6 mill  102% ia-13.3 mill  96% il-11.3 mill  97%          or  cotton this spring? our nutrient roi calculator is here to guide nutrient application Ä¶ polk co.  nebraska .50    rain yesterday  might be going      for seed    by good friday. overall ok   intentions report for farmers market old crop       bump market old crop     aug.        weather usda change     acres 2017 vs 2016        sure glad i stayed 2/3   1/3        @usda_nass report shows       acreage even or less than last year   38   48 states.    even or more   27   31 states us farmers now   as much    as    thanks to china  which bought $14bn worth last year - Ä¶ usda's 2017   intentions had   opposite effect   sx/cz than it did   2016.        cbot today's    estimates light       heavy     . @dgrant_fw breaks down   numbers for you here: Ä¶  az    growers intend to   75 000 acres   2017  a decrease   20 000 acres from last year. @azagriculture Ä¶  minnesota  farmers intend to   nearly 10% more     @mnsoybean     agnews       @brownfield    down     up after  usda numbers     @brownfield read   weekly market wrap-up by david gleason  associate merchandiser:   ---    Ä¶ what made   biggest impact   your operation last year? better 2017? askanexpert     doublejaands   agadvice Ä¶    futures crumble after u.s. predicts record plantings  via @mailonline @reuters    stover removal impact        biomass  nitrogen  and use efficiency.  hemp seeds r known 2b high-quality protein food  easily digestible w/out  enzyme inhibitors     -based product Ä¶ hourly  cbot          charts from friday  amidst @usda_nass     intentions & ;  stocks - high  low Ä¶ okay  who was lieing? c'mon  farmers you're not actually going to       worth $9.00...are you? or...$3 Ä¶ interested   our  agwx services? you   sign up right now by visiting           update!!! i states want          gravy train..   acres plummeting!!   aprilfoolsday     march 18-22. been rained out ever since then. maybe      again by april 7.   start   as soon as dry enough what is your     ? mt @kytv: farmers   less    lots    : are you     seeds at right depth? @agphdmedia explains how today Äôs technology   help     agchat what is your     ? mt @kytv: farmers   less    lots    : what is your     ? mt @kytv: farmers   less    lots    : what is your     ? mt @kytv: farmers   less    lots    : what is your     ? mt @kytv: farmers   less    lots    : what is your     ? mt @kytv: farmers   less    lots    : what is your     ? mt @kytv: farmers   less    lots    : beautiful morning     brazos river bottom to take notes        grow17 getting ready for    !!! @iowa_corn interested   our  agwx services? you   sign up right now by visiting        u.s.     king. agricultural economist sees demand holding   price     steady.          weekly feature: adm temporarily shuts     .  worldgrain    @usdaforeignag @iowa_corn @bnorthey @usfra @farmbureau @dtnpf     exports @nationalcorn @usgc Ä¶   crop     ground.    one my best   seed customer   call and said " you finally got   seed worked out right after 12years"      noneleft @jaxnwebb interested   our  agwx services? you   sign up right now by visiting         usda reports that      be   w/us  farmers this year & ;    & ; esp    out:    agriculture  farm a few less hogs eating my   tonight..  diepiggiesdie       interested   our  agwx services? you   sign up right now by visiting           dairy news today: @usda estimates  farmers     record-low    acres  but   most    ever. wabaunsee co.  kansas 2.0    rain this weekend  need 10-14     drying to start       grains-   hits 2-wk high    up for 2nd     us   report- carroll co.  iowa only a sprinkle over   weekend. fieldwork should restart soon       @ar_feedgrains @ar_verification   verification field emerged   3/30.    getting kicked off usda   and   predictions     @agprofessional n. gage co.  nebraska 3.25+   recent  rain          need   forecasted weekend warmth. pawnee co.  nebraska very wet with standing water currently       s. gage co. pushing 4      rain with last night showers  don't expect to do much for       until easter. adams co.  nebraska .15    rain over   weekend    likely be back to strip-tilling for       tomorrow.   common name for a  masscane is  cornplant  because    leaves        are varigated and slightly resembl Ä¶ republic co.  kansas .50    rain this weekend  everything plenty wet   .         needs spraying done  likely 7-10   off getting closer to 2017 crop  . here's a quick recipe for success.      planting17   agronomy Ä¶ @usda  predicts 90 million acres      for    down from 94 mil   2016 but   up from 2015.  nutechseed todd hubbs   recently released  usda reports and market price implications for    and    sw  minnesota farmer "more optimistic than ever" about farming         beef  agnews    @brownfield central al   variety trial  .   alacrops    it's that time   year already.   rolling out   door.    ethanol   used 423.5 mil bu        feb. up 2.6 mil bu from last year. y-t-d up 3.7% vs 3.4% est by usda. Ä¶ 2017 usda   projections: record low    record high  :            plantprojections       tx 56% vs 43% 5-yr avg; ar 30% v 30% 5-yr avg; la 90% v 70% 5-yr avg; mo 1% v 3% 5-yr avg    up  trying to buy some acreage  @brownfield    weekly outlook: implications     prospective   acreage   grain stocks for    and   . read more: know your "population sweet spot"     @pfseed        minnesota  agnews @brownfield read   special market report by risk management    andersons:  ---       Ä¶ expected    acreage up.  @kprnews  ksag       kansas   farmers are swapping    for   . what are us farmers   more (and less)  ?  @markets   1      ! 65 acres down and   night is   young!        tnmagicmoments  farmher Ä¶   up to a great stand! out   brown comes green!  covercrops    m& ;d ag loaded for   first   delivery for 2017. getting ready for     northstargenetics   conventionalcorn reebok   introduce  -based sustainable shoes this year   compost     cotton  dupon reebok   introduce  -based sustainable shoes this year   compost     cotton  dupon  gear  connectgoogle reebok   introduce  -based sustainable shoes this year   compost     cotton  dupon  gear another 8/10   rain overnight. makes it 12 out   13   with measurable rain   se iowa some standing water.          we are ready for  corn2017. are you? monitor     not   soil! come to   gb farm show. come register for a free @phytechusa system! snow gone      season be far away?  farming    @ mountain dairy  monsanto says    seed sales rose 10 pct     seed sales up 8 pct ahead       via @reuters washington co.  kansas up to 5.0   rain out   recent systems   be ready for       once dry. interested   our  agwx services? you   sign up right now by visiting        turn it up. time to   ...   not       belt... thanks @eburnsthompson jackson co.  kansas 6-7     recent  rain  don't expect a real shot at       before easter. it's too wet to    but we are   burning down    ground. farmers use non selective Ä¶ fantastic read from unl   fertilizer recommendations for  .           Ä¶ cloud co.  kansas .25    rain last night  most fields pretty soaked       pawnee co.  nebraska .75    rain last night  6+ recently  need a week   drying to resume spraying for       phones ringing w/ farmer clients asking   we hearing   problems     mid-south & ; other areas trying to      - backwards? nitrogen management guidelines for     indiana.          sumner co.  kansas 6-7      rain recently     is waterlogged          be at least two weeks behind getting    @chsagservices  allegiant   seed ready for delivery!    is getting closer! midwest u.s.   season sort   off to a slow start...then again its only april 5th.     podcast why wait to  ? how soon    farmers be     field? @pfseed kaelin kyllo explains       delays likely    cornbelt says @msuextension @miclimateoffice   agweather  agnews    @brownfield   delays likely    cornbelt says @msuextension @miclimateoffice   agweather  agnews    @brownfield douglas co.  nebraska   need 4-5 sunny     a row to   back     field for       wet & ; cool conditions hamper fieldwork   sw  minnesota         agnews @mncorn @brownfield soaking it all   at pandora grain's spring kickoff              schlessmanseedco  argentina farmers' taste for      over        has skyrocketed last ~50 yrs. trend is much hea Ä¶ ottawa co.  kansas hoping to be back spraying   no-till ground   4   or so       interested   our  agwx services? you   sign up right now by visiting        last week's usda report   review  u.s. weather forecast  s. am update   this week's video          saline co.  nebraska hope to start           17th.   pretty dry underneath despite 2.0   rain.  soy2017: stress fire soldiers compete by stressing their body with multiple exercises and physical exertion follow Ä¶   pace          southern u.s. could push global   prices down even further:   agnews treating croplan   with ascend today at @mfc_nebraska   bring      @winfieldunited    begins for sw  minnesota  farm family  @mnfarmbureau           agnews @brownfield read this week's   tech commentary by jacob christy:   ---        agchat tell your lawmakers:   milks are milk  too   dairyisscary  cashew  hemp     rice  macadamia  almond  flax  pea @markettomarket @goddessofgrain   we have an early spring and good   progress could    lose a half a Ä¶ interested   our  agwx services? you   sign up right now by visiting        2 more tanks    c-cat filled yesterday. going  -row    cotton          and  peanuts.     missouri   earworm  fall armyworm  & ; european   borer - smartstax is built to fight them all and more.     soy2017: sgt midkiff from b. co.     156th esb out   kalamzoo performs   drill and ceremony event for soldie Ä¶ phelps co.  nebraska 1.75    rain  helped strip-till  hurt land leveling       marshall co.  kansas   need 7     dry to have a chance to start        soy2017: nbc mask test spc killip      1437th engineer company executes   nuclear  biological  chemical (nbc) Ä¶ first load   syngentaus  enogen rolling out for spring delivery.  ethanol       Ä¶    futures could hit $4.50 by june  @naomiblohm @spinc1985     agnews @brownfield march 2017 farmer survey says average   breakeven is $3.69. do you know yours?          kansas: current and predicted soil moisture and temperatures.           how many acres       you   this spring?  nutechseed    watch   andersons grain market closing comments with scott frey here:  ---       Ä¶  alabama farmers intend to   240 000 acres        2017    fewest since 2006.  agstats @alaagriculture Ä¶ interested   our  agwx services? you   sign up right now by visiting        beautiful   to deliver   :)  @rowcropsolution @channelseed     soy2017: land navigation sgt. jessica miles  from   119th hhb   lansing  michigan  plots her points for land na Ä¶  soy2017: land navigation ssg joshua horton  from   46 mp co   lansing  mi  follows his map that he has plotted Ä¶ big thanks to pfister seeds for donating   to   siuc ag program!!!     pfisterag  godawgs using a low-salt liquid starter reduces fertilizer tie-up & ; increases nutrient availability.  ---        soy2017: essay  sgt. jessica miles  a medic with headquarters   1st battalion 119th field artillery  writes her es Ä¶ learn more about volunteer    management and control options as we head into   :  agadvice Ä¶ burning   midnight oil  errr...   sacks        have you started north america    for    yet? have you started north america    for    yet? date nights with my favorite farmer    !  †º ºΩ    tnmagicmoments  cultivatinglove15     agriculture   2853bc   emperor  shengnung    china named 5  sacred   :      rice       barley   millet.  $soyb check out these five tips to ensure a successful year    :         nutechseed  yieldleader  performance     into strip-tilled cover-crops  seed   and earthworms .       conservation interested   our  agwx services? you   sign up right now by visiting        a family that delivers  pioneer   together stays together...or something   that.       .      or  ? what   dominate your acres this spring?      cornisking     nutechseed  yieldleader scratching that itch getting her dialed   for    to kick off!   pioneerhybrids     gmo Ä¶ desha county   variety demo   today   william palsa.   uaex     channelohio preparing to evaluate   best   products     industry    got a call from a seed client telling me he spent all afternoon at   vip.... later   he decided to go   20 acres    ...      earworm  fall armyworm  & ; european   borer - smartstax is built to fight them all and more.    rain delays  missouri     :  what's     forecast   your area?  nutechseed     yieldleader getting   tile lines  rockpicking ready 4  goldenharvest  .      dailysketch  instasketch  sketch  art  pencil  drawing  nature        iowa  levismithart Ä¶ interested   our  agwx services? you   sign up right now by visiting        first @burrusseed    plot being     central missouri - via  twitterlessdonny    today is    cropinsurance initial    date for     our area.  wait for correct conditions; yield isn't based   being done first. grain market morning comments with jacob christy here:  ---        agchat love it!  ù§Ô∏èlooks   he was    .  †º ºΩ tnmagicmoments    5 key factors for successful        @csdigest mud it  !              arkansas let's go put some       ground  †º ºΩ finally    buffalo county  nebraska little actual rain  expected to be back     field after dinner (noon meal) for         progress is expected to be 6-8% complete     vs 4%   average and 4% a year ago.     cropreport fremont co.  iowa only a light shower last night        expected to start thursday our estimates to today's crop progress reports:   : 4%   spring   : 10%   winter  : 51%      another   variety demonstration  .  shawn bennett   monroe county.     ksucrops update:      conditions for early  april  more  rains are expected for next week. @kstateagron Ä¶     east clay county   variety plot this morning.          before     this farm   questfor110bpasoybean sdmesonet soil temps at 4" depth lookin' good for     !   sdag  sdwx carroll co.  iowa  nh3 application wrapped up  planning to start       next week. kicking up a little    dust this morning.     gmo  food  feed  fuel  familyfarm  notill Ä¶   progress   be out this afternoon.   market is expecting 5-7% completion for   .   ready for an exciting  giveaway for  soyfoodsmonth with @soyconnection! enter to win a  cookware set  sponsored Ä¶ kandiyohi co.  minnesota  sugarbeet    has started     could start late     week. s. gage co.  nebraska .03    rain        now under way. crop sequence: a long-term decision that impacts annual profitability and risk.                 progress expected at 1-2% this afternoon  versus 3% average. no biggee.    n. gage co.  nebraska .10    rain overnight        starting this afternoon. always nice to      support during   .  †Ω ±è †º øº †æ ¥û †º øª nemaha co.  kansas no  rain yesterday  might be able to spray tomorrow  too wet for   yet        phillips co.  kansas no rain last night  spraying for       today   oats are       looks pretty good washington co.  kansas no  rain yesterday    too wet to do much  might be able to spray tomorrow           growing well thomas co.  kansas wind blowing hard enough that    is being worked to stop blowing.       won't start until 4-25 marshall co.  kansas spraying for       resuming today    too wet to   are there maps out there   emerged       us? looking for a visual   where     line stops.    @misslajo @weedgirl24 watch grain market closing comments with seth miller here!  --          one   my all time favorites.  farmer cancels    firm offer because     delays...while       april 10. crop insurance   start paying for re-      tomorrow!       : 3%      3%   4ly  3   averge 59%   texas    crop has been    10%   nc  7%   tenn  5%   missouri  4%   kentucky and kansas and 1% each   illinois and penn. 59%   texas    crop has been    10%   nc  7%   tenn  5%   missouri  4%   kentucky and kansas and 1% each   illinois and penn. bit   a slow start to    for u.s.    farmers...3% nationally vs 4% last year. bigger state-by-state diffe Ä¶ 59%   texas    crop has been    10%   nc  7%   tenn  5%   missouri  4%   kentucky and kansas and 1% e Ä¶      progress seen at 3% complete   behind last year's 4% at this time  but right   line with   5 year average crop progress/conditions maps as   4/09/2017   :         sorghum  spring     conditons:  winter Ä¶ 3%   u.s.       @brownfield    @usda put      at 3% (  line with 5-yr avg) while winter    conditions improved to 53% good/excellent  commodities us      progress debuts at 3% usda nass       as   sunday april 9th is 3% nationwide. usda nass       as   sunday april 9th is 3% nationwide. @jwolf7447 now they have   up   indiana! what have you been doing!       & ;    higher ahead    usda numbers  @brownfield     virginia    6%  ; 3 points behind 5-year avg. @vaagriculture @virginiagrains  agstats  agchat Ä¶     into strip-tilled cereal rye cover.   conservation       hybrid trial   ground   northern  prairie county today.    first cotton going into   ground    arkansas  according to @usda_nass        rice     sorghum @usda puts      at 3% (equal to 5-yr) and raised winter    conditions to 53% good/excellent.  beesoninc  commodities fieldwork remains limited    minnesota               oats  agnews @brownfield news: revisiting    and      date @agr_922      into a dying 5 way cover-crop mix.     gmo  notill  food  feed Ä¶ 3%     is     ground   --- @andersonsgrain    interested   our  agwx services? you   sign up right now by visiting        vt2pro is   your corner to knock out   earworm.         has begun for     usda progress at 3%    farmbureau grain market morning comments with jacob christy:  ---        agchat slow start to    looks to continue   this forecast plays out          usda      3% vs 3% 5-yr avg;  cotton 6% vs 6% avg;  grain sorghum 18% vs 15% avg;  rice 31% vs 26% avg;  oats 33% vs 41% avg adams co.  nebraska soil temps 42-44 degrees  expecting to start         thursday n. gage co.  nebraska soil temp was 47 degrees before   cool down  not going to start       until it hits 55 brown co.  kansas would need two more     drying to come close to being able to start       atchison co.  missouri soil temp 48-50 degrees  dry   top    pretty mucky below       killing a few more hours leveling   stalks. putting off   decision to this afternoon.    e. phillips co.  kansas got down to 27 degrees last night    .         start at   end     week. nice   at   office   sw mo wrapping up    with some   our farmers    both   planters are ready to roll   need   weather to cooperate!    richardson co.  nebraska won't start         earnest until next system passes  but     has been tested how cool is that? learn about      and harvest   different parts     world   30 seconds. Ä¶ key factors for successful    .            earworm  fall armyworm  & ; european   borer - smartstax is built to fight them all and more.    n. webster co.  nebraska 24 degrees last night       have  nh3 to put    won't       until 4-25 at   earliest  capstanag  njectlf fertilizing     south al!  vantagesouth     readytogo jefferson co.  nebraska 26 degrees last night      soil temps 41 degrees             progress debuted at 3% complete  according to @usda: nemaha co.  kansas       starting this afternoon. marshall co.  kansas close to being ready for       with things   pretty wet  didn't frost      market view   tt:    fought back for a 4'2 gain and    ended up 0'4.    lost 1'0.  oats added 3'2. Ä¶ lull   spring rains helps      usda report review  brazil production  export update  us and s. am weather           jackson/poinsett county   verification field is emerged. @agwriterark @uaex_ag @ar_feedgrains    Ä¶   andersosns grain market closing comments from tennessee w/bruce williams:  --    Ä¶ interested   our  agwx services? you   sign up right now by visiting          first agventure d& ;m   plot was   today!     somesayitwedoit   ready for an exciting  giveaway for  soyfoodsmonth with @soyconnection! enter to win a  cookware set  sponsored Ä¶ weather is looking pretty good... i  't wait to           field.       fyi for    †º ºΩ growers   these areas. show up to talk ag policy issues important to you.  agchat    Ä¶ my wife made us some sweet work shirts for this summer.        agronomy @burrusseed  twitterlessdonny says a lot   sprayers going and 3 were        central mo today    fingers crossed  †æ ¥û that   first  @burrusseed research plot   be   tomorrow. think windy  dry thoughts!         beginning is   most important part     work - plato . . . .        tractor Ä¶  twitterlessdonny says @burrusseed grower  dan schuster    120 acres   powerplus 6c41     today near blac Ä¶ @starnursery would you recommend blood meal or compost for  lasvegas soil prior to       ?  gardening right or wrong      is underway. todays   1st crop ins    date for  †º ºΩ  covercrops     stubble terminated for   soon.   green   co Ä¶ today's soil temperature was 52 ∞f great for      for   it   needs to warm up to 54 ∞f for best germination    @channelseed   plot going     ground!  bestlineup     212-20 big thxs to @toddfann83  @ag_supply Ä¶   four rows   sweet   tonight.     farmingandigrowit  kansas  playingindirt. going to be quite a bit   this   wabash county before we know it. lots     going     ground!        notill     wide-open   nenc not a bad look for  cbot    & ;    after neutral/bearish @usda_nass report.  funds   cover shorts      delays;  opportunity grain market closing comments video with jacob christy here:  ---        agchat updated gfs   looking wet    continues to look   it   be off to a slow start   correct    Ä¶  cbot        some short covering from funds   this holds...but remember  we've never ruined a crop by   Ä¶ most agronomists are encouraging producers to be patient with   initiation         2017:     johnson co.  nebraska       expected to start this afternoon as a test ahead   storms seward co.  nebraska soil temps around 45 degrees and fairly dry  some       started a few pics from   first couple            gmo  food  feed  fuel  familyfarm Ä¶ dodge co.  nebraska       wet side  probably won't start       until   20th. it's estimated that    for     be 90 million acres. have you started? wabaunsee co.  kansas       starting today  soil warming up well.  cattle lots have dried back out well. ottawa co.  kansas       going today  working well     got down to 28 degrees last night sedgwick co.  kansas       going   sandy ground  heavier dirt   to wet     is knee high first   plot   2017  .  channel    seeing manganese deficiency   soil tests this year.          agronomy Ä¶ @centralagllc @dupontpioneer      full swing   sc ks! @pioneerkansas   plot going     ground! yesterday was   earliest     date for crop insurance   iowa. when do you plan to start   ? sumner co.  kansas       remains   hold    forecast verifies   not start til last week   april  4 weeks behind original plan record brazilian   crop to push stocks even higher. what happens   us    delays encourage more   acres? Ä¶ record brazilian   crop to push stocks even higher. what happens   us    delays encourage more   acres? Ä¶ dickinson co.  kansas    should head within 10    might be dry enough to       but with more rain coming   wait 2017 field crop fungicide efficacy tables now posted.                    making dust today !!!      tomorrow.@iowa_corn @eburnsthompson c. dickinson co.  kansas flag leaf up     earliest       ground   too wet for       iowa governor says it's that time     year. time to     .   full story at 2 months & ; you Äôre going to be looking at promising young        this 27b16    york co.  nebraska decent rains this morning has       back   hold.  twitterlessdonny helping grower  phil henke   another   plot  !     thinkburrus pawnee co.  nebraska dry enough to spray  too wet to        . no rain yet today. cloud co.  kansas too wet for             showing good growth. dickinson co.  kansas spraying now complete for              wet side  only light frost             running at   5 year average   3%  by sunday night    is estimated to be 7-8% completed do you have low-testing p soils? consider a starter application at   to   seedlings off to a great start.       jackson co.  kansas   to wet to start        looks   showers     horizon too. watch grain market closing comments video here!  ---        agchat   it wasn't for a shower coming through this afternoon we'd have gone from 0 acres   sunday to done with   today.     missouri      at 5% as   week 14  4% advance since last week. @missouricorn @moagriculture full rpt: Ä¶  prairie county    verification field spouted. not bad considering it was   friday. 5 dap    Ä¶     tiredofthecold  rollermill    ready  set   ! ia gov. branstad: "it Äôs time to    ! it Äôs that time     year."      nutechseed finishing up our dryland msu   hybrid demo today after     irrigated one this morning!    Ä¶ historically  early       usually leads to higher-than-normal state avg   yields.     nutechseed   intervals      & ;    after 2 4-d/dicamba burndown applications this spring. Ä¶ made   trip south to charleston today. it is most definitely go time for      .   let Äôs roll american agriculture! made   trip south to charleston today. it is most definitely go time for      .   let Äôs roll american agriculture!   rootworm population growth   2016 + mild winter = high probability   root destruction   2017.      ksucrops update:  more  rains coming soon =  slowing      progress. @kstateagron @kscorn @kstate Ä¶ @latenightfarm you      tonight? interested   our  agwx services? you   sign up right now by visiting        watch grain market morning comments video here:  ---        agchat not much   a     forecast.   wet and not warming up very fast.    severe weather  heavy rains  and additional    delays likely across  iawx   kswx and  ilwx    regions thro Ä¶ 58%      belt soil moisture above ave. what's   hurry? tie between   & ; yield   not be what you think Ä¶ watch  zonalive with @kevin_vandam and @markzonafishing while    .  howcool     bassmaster Ä¶     is   full swing. folks starting to set tobacco. cotton & ;     a couple weeks out.  nc    saline co.  nebraska .20    rain yesterday  spraying for       today  soil temp 44 degrees. n. gage co.  nebraska spraying for       started    a little to tacky to run    no-till non-irrigated      c. gage co.  nebraska soil temps 42 degrees  dry enough to spray  too wet to       kansas   going     ground!      and    both being     east central ill     8 @burrusseed    plot requests before 9am -one from tom burrus -plot being   this morning  †Ω ∏Ç †Ω ∏± †Ω ∏≥@erinatburrus i need cookies! lol thomas co.  kansas dry this week so far     6-8   tall  not quite jointed.       prep work pretty well done. sherman co.  kansas    has   about jointed  missed rain last night  some       going richardson co.  nebraska       going today  conditions fairly dry and soil temps pushing 50 degrees. 10-  midwest rainfall projection...early      pace   struggle to keep up with avg...funds holding si Ä¶ 10-  midwest rainfall projection...early      pace   struggle to keep up with avg...funds holding si Ä¶  minnesota farmers     record    acreage   2017 - projected    acreage could be lowest since 2010. ottawa co.  kansas planning to start       next week     starting to shoot heads. share machinery  reduce costs  Äî developing a joint ownership agreement.            agchat a quick reminder from @uie_ag @gschnitkey about   crop insurance   dates   illinois.    good to go. ch Ä¶ ne custer co.  nebraska   too wet for much work         a quick reminder from @uie_ag @gschnitkey about   crop insurance   dates   illinois.    good to go.... ready  set   !     pace matters most out west:      nutechseed  yieldleader       kandiyohi co.  minnesota  recent rain should have         hold for 10  . i'm over here            my phone and   trumps dropping bombs  †Ω ∏≥  wellthenpartyon freshening some  - -   striptill this morning with @yetterfarmequip strip fresheners.    rolls  . .@winfieldunited agronomist says don't shallow up         account   cool soil temps   minnesota  agnews it Äôs common to have 1-2% drier grain & ; sometimes more due to starter phosphorus.  ---        agchat johnson co.  nebraska waiting to     it rains before starting          start saturday otherwise. changes   where        affect how fast   crop is  . @mjwiegand hi matt  what is   big deal with rains delaying         ? funds short covering because   this. fremont co.  iowa soil temps pushing 53 degrees       some great looking      central alabama  deltaforce  vsets @precision_plant @asgrow_dekalb @dynagroseed boone co.  nebraska too wet for fieldwork for          be awhile with   forecasted  rain for   week   april 13        up 11 1/2 cents      up 2 3/4 cents      up 13 1/2 cents   grains     happyeaster       with @eepreston620 using  downforce   put seed 2 inches deep  plantintomoisture  follow up with Ä¶    with @eepreston620 you    doublecheck     seedspacing roughly 7.5 inches apart at 28 000   Ä¶ fingers crossed!          we got our first @channelseed   plot     year     before dark yesterday.    @channelseedcil watch   andersosns grain market closing comments video here:  ---        agchat     sale  snake  home     fire  fresh  minneapolis  minnesota  mn  mpls  roommates  yus Ä¶    going     ground.    has begun for us near shelby  ne dsm randy morgan assisting with  npe   trial. @monsantoco          nitrogen recommendations | msu extension is it me or does anyone else wake up at 3am wondering about farmer   intentions?!!      magical  ! early        eastern arkansas looking good.  uniform stands +early   =great yield potential is        pace this year? find out via @successfulfarm:     south dakota producers expected to dedicate 4% more   their acres to         nutechseed       gains for 2017 intended     stem from lower   and   acreage  @usda_ers    change       acres '16 to '17-   @usda_ers      iowa    is   king  but   are catching up:   iowa        nutechseed     yieldleader took delivery   our a @asgrow_dekalb   today. ready for some dry weather and      underway this spring is shaping up much different than   last 2; read up   stress emergence        vt2pro is   your corner to knock out   earworm.    last pass for   plot number 2!    @channelseed @channel_sil @pbehlmann   a @syngentaus golden harvest   plot today. your welcome @marty_jansen @ilghagronomist.    lots   @channelseed out   door today.    moving at a rapid pace   ky.   going     ground    nea Ä¶ interested   our  agwx services? you   sign up right now by visiting        planters going everywhere as i approach jacksonville  il       / sprinkles forming a rainbow  †º ºà don't cut back   weed management  @umnext  minnesota           agnews @brownfield   is going     ground now at our east coast research farm   suffolk  virginia!     bioag offers a variety   products for a variety   crops.    bioag  agronomy17    Ä¶    is ready off to a challenging start   some regions:   wetweather  cornbelt updated nitrogen and agronomic guidelines for   following alfalfa.        alfalfa    read   weekly market wrap-up by david gleason  associate merchandiser:   ---    Ä¶   earworm  fall armyworm  & ; european   borer - smartstax is built to fight them all and more.    don't   them. that's a great   management practice     ksucrops update: want to know more about weather & ;      for next week? check eupdate Ä¶ beautiful   to   some fert down       & ; alfalfa.  spring  ontag    around   corner! this neighborhoods   some       ground today. i     five planters within a mile!     beattherain were we supposed to kill this rye before   our  ? oops.     plantgreen17 jakemitchell_92 burning   midnight oil   good friday.        familyfarm     -2  no-till   going   great. @beckshybrids @asgrow_dekalb @dupontpioneer reebok   introduce  -based sustainable shoes this year   compost     cotton minnesota  farmers are optimistic about    and      this year  via @mprnews:   ag  mnag planters are rolling   southeast missouri.        johndeere  drone  farmlife Ä¶ 352 acres   18 hours.         books!    interested   our  agwx services? you   sign up right now by visiting          out     ground   i-55 im atlanta il    drought-tolerant   hybrids: yield benefits.          how's everyone's spring kicking off so far?        farm only got a tenth   rain yesterday.   and      roll   again. a little @richotoole while i deliver seed                  full swing  only thing dry enough is garden so sweet   is   big booty judy is putting     hours this   season! 214 @channelseed   going into   ground!    Ä¶     finally    this is how i roll as a @asdk_ia dsm; groceries + seed  .  dekalb     grocerygetter running hard   uan application    is growing fast.    †º ºΩ @ Ä¶   clean out again  back to white    chasing dry fields...    @jake_wolf95 @aaronackerman5 couple more   and        be     books first round   sweet       ground    interested   our  agwx services? you   sign up right now by visiting        .5-1"   rain last night. had a good 4   run     over 60% done      speed is directly related to   closeness     tornado.   fact         i'm gonna say it's a little to wet to     today.    cruised past   halfway mark        today.  we celebrated by drilling   2017 u.s   crop   falls slightly behind as conditions remain wet       Ä¶ grow    grow    us: 6% vs. 3% prior week and 12% prior year.   10 year average = 12%        †º ºΩ .@usda_nass:      rice   sorghum    rocketing along    arkansas $3 billion fertilizer   set for grand opening this week   lee county iowa.         is stalled across   midwest  more today at   farmbureau      is stalled across   midwest  more today at   farmbureau  virginia    23%  ; advanced 17 points since last week. @vaagriculture @virginiagrains  agstats  agchat Ä¶ grain market morning comments with jacob christy:  ---           iowa       off to a slow start       agnews @brownfield       is underway    nebraska       agnews @brownfield let your soil tell you when    begins  not your calendar. seed   won't begin germination until soil temps Ä¶ nemaha co.  kansas having a light shower this morning  was able to    some    yesterday    it passes quickly maybe today too. i bet this is   first   to germinate   central wi!   a flower pot....but nonetheless     pioneer Ä¶ buffalo co.  nebraska       spraying   about done    dry   should start thursday percentage            u.s. virginia field reports:     gets underway     washington co.  kansas hoping to start       tomorrow  but rain is     horizon at   moment. s. gage co.  nebraska       50% done  rains keep going around   area. topsoil is pretty dry     is now 6% complete as   sunday vs 12% a year ago. we should be near 15%   next sunday.    "when april shall shrilly sound his horn    earth there   be plenty   hay and  ."  Äì@farmersalmanac    i Äôve got a fab  recipecontest     blog  enter your best    recipe to win a  nutribullet! @socialsana Ä¶ significantly more important variables impacting    yield than absolute   date! but.....it does need to        phelps co.  nebraska       going full steam ahead this morning  keep missing rain. ne custer co.  nebraska   waiting to start        is plenty dry at   moment. dig for answers when   emerges  via @agprofessional     scout great start to   ! rt @mlauts84 its a beautiful   to   @dupontpioneer   and   @midiowaseeds     behind usual pace...6 percent    acc to @usda         nutechseed  yieldleader  update       recs for 2017   newsletter : 2017-09 | agronomic crops network   osue pawnee co.  nebraska   has been tested but otherwise   pretty damp for widespread progress             is off to a slow start  growers   respond   a hurry w/ 83 mil ac unplanted read: Ä¶   and kicked off across   country-- but it's behind already.        adams co.  nebraska       making good progress  25-30% done  ground soaked up 1.0   rain friday with ease. new from @fbmarketintel: excessive rainfall stalls           midwest    sprouting   crawford county   ohio   4/13/17      for   moment:  weather looks     wet side  generally speaking but there is some          central belt this week. no factor today but combo   current soil moisture levels and near-term precip forecast likely to keep       below avg for now  nebraska   farmers to invest more than $2.5 billion to   9.6 million acres:     e. phillips co.  kansas      looks good  needs a rain soon        started yesterday  ground working well so far.     has begun and someone seems pretty happy about it... †Ω ∏ã!!    atchison co.  missouri 30% done with        light showers this morning haven't slowed things down much.     is stalled     midwest -  @fbmarketintel @farmbureau  agchat  planting17    c. phillips co.  kansas    not showing any freeze damage  getting pretty dry though    start       later     week. u.s.     update  u.s. weather  and s. am. overview   this week's video          rainfall   central and eastern  kansas helped  winterwheat  but delayed       according to @usda: us      update  us weather & ; south america crop overview   today's weekly market outlook!      nebraska   update: first fields      .      nebraska  nutechseed     yieldleader interested   our  agwx services? you   self sign up right now by visiting        pottawatomi co.  iowa       making good progress today with good ground conditions. polk co.  nebraska .25   rain this morning        back   hold for now. got   sprouting   darke county today!     ohio nice   for a  †º ºΩ  plot   brown county  ks .    @pedersonseed2 @kmeenen @mike_eiberger @pioneerkansas    conditions  Äòabout perfect Äô   south-central  nebraska          agnews @brownfield    states nowhere near 2016   pace:   by @successfulfarm @usda report indicates more    less      be       dakotas      nutechseed  dakotas while we waited for      ground to dry off  we decided to test out   old    by   some    Ä¶ a slow start to   is helping    prices  but   pattern   recent cycle lows suggests more weakness ahead Ä¶ first   trial     2017! no-till  early soilborne pathogen trial  complete with over-irrigation     twitterlessdonny   help   another @burrusseed    plot near trenton  mo watch grain market closing comments with bruce williams:  ---          combining    today.    waiting to begin   . 10   rainfall impressive    cotton and    areas     southeast as well as    and   areas     Ä¶      progress   2017 is top number  five-year progress is bottom number. popular   agfuse: prepping   planters and improving yields     process.       Ä¶ first   plot   2017!! fs invision & ; dekalb  †º ºΩbringing you what's next - higher yields!! @fsservices    @ak Ä¶ .      cab cam  Äì casey niese  crawford county | ohio ag net:  @johndeere  exactemerge  sprouts we are     first two   plots     season!     @pioneerkansas @3g_seed substantial acreage deviation possible            uie_ag  agnews @brownfield obligatory last pic      commercial  . now sit & ; twiddle my thumbs waiting for seed  . fail to plan  plan to fail. do you have a marketing plan for your   & ;  ?   nutechseed     marketing meanwhile    mississippi   feral  hogs rooting up      ... good night to   some   and listen to @patandron670 call a @cubs w!     gocubsgo    cotton  and   heading out for    beautiful     kansas! rt @3g_seed we are     first two   plots     season!     Ä¶  't u tell our  farm manager has a lot to say? "mom  is dad    ? he doing a good job?"  farmkid     corn2017 looking good despite a great start for     found a small %     with chilling injury today.    2   deep  no herb   outcome effects      yield; considerations for   .  gotime   outcome effects      yield; considerations for   .  gotime    farmers     tens   millions   acres   a week as evidenced   2013 & ; 15 my     farmbureau Ä¶    farmers     tens   millions   acres   a week as evidenced   2013 & ; 15 my     farmbureau Ä¶  kentucky      at 19%;   pace with 5-yr avg.  agstats  agchat @kentuckyag @kycornfed Ä¶ grain market morning comments with jacob christy:  ---                plot with @fsa_tom and @asgrow_dekalb  invision  dekalb @fsservices @gmk_agronomy @fieldview Ä¶ improved wx for    along with abundant    supplies have markets telling me to sell    rallies no matter h Ä¶ how is your     progressing so far?        nutechseed  yieldleader  twitterlessdonny help to finish   mccormick @burrusseed    plot near sumner  mo    @capt_morgankate brown co.  kansas .30-.40    rain this morning        back   hold  have had two     progress so far with some mud many are finishing         today   central mo and could early    ilevo treated    next week must be    when        and    are all higher and   phones are silent boone co.  nebraska .50    rain overnight        needs two to three     drying now. nemaha co.  kansas .30    rain overnight        back   hold for   moment. best window for     is next week  say meteorologists      .        4/13/2017. dkc58-06.  todayattomfarms our  db90 is     move      this morning.  tomfarms     johndeere  370hp  dekalb Ä¶ that's some cover. steve turner      april 18 into rye  covercrop   mason county. excellent conditions  he Ä¶ that's some cover. steve turner      april 18 into rye  covercrop   mason county. excellent conditions  he Ä¶    & ;    futures declined tues despite possible   delays     futures advanced   improving winter   crop conditions. i Äôve got a fab  recipecontest     blog  enter your best    recipe to win a  nutribullet! @socialsana Ä¶ thomas co.  kansas    is jointing  could use a rain soon        won't start until next week with cool soil temps. logan co.  kansas    has jointed  getting     dry side        won't start until next week. formalize your herbicide plan.        silage17  agronomy  doublejagandseed Ä¶ check out this cool opportunity to     ! 360 videos featured at normal   crib marshall co.  kansas .60   rain his morning  30%         done so far.    futures are about unchanged and    a little higher as traders watch    weather   audio not enough spark   slow    to ignite    rally  @uie_general  agnews  illinois  brazil @brownfield finally    . maybe i   catch up with   rest   you guys.    ottawa co.  kansas    mostly   flag leaf stage.       going ok with rains missing this morning. s. gage co.  nebraska .45 to 1.20    rain    at 50% complete         does your   need starter fertilizer this   ? @onfarmresearch results show... Ä¶ stink bug damage showing up early      ms  . a case   over-wintering @jeffgore99? watch grain market closing comments with greg johnson:  ---          red willow co.  nebraska   about ready to start       ground is   good shape     about 10   from flag leaf. garden co.  nebraska       likely to start this weekend  ground is pretty dry     is jointing   average by   1       us  ia/ne/mn is ~30%    il ~40%  and   ~20%. all mostly done by   end     Ä¶   a 2017 ms  -farm study  these two competing   herbicides are both keeping it clean 28 dat.    first  southcentralfs   plot     .  fsinvision @asdk_sil @dekalb_dweber optimize your   population for     2017.          agronomy  seedsmanship  doublejagandseed Ä¶  ksucrops update:      time! studies   seeding rate  fertilizer n & ; hybrid interactions @kstateagron Ä¶   nitrogen recommendations.          this baby   is   cutest!     basftweets ...clean fields provided by  verdictherbicide  †Ω ∏ç †º ºΩ  ncagriculture white   done  onto yellow    rolls    nomoresmartboxes starting last field         150acres left last thru for        to   finished   @channelseed   today  †º ºΩ...bring     rain      twentyfourrowsatatime  turnrows Ä¶      is going - @nathanalpers putting      2' cereal rye  covercrop   cooper county  mo today.   guys are getting   final touches done      . no go today though - too drizzly.       Ä¶ ays ross kleinsteiber got his first       plot   today near paxton  il!  somesayitwedoit iowans are trending because everyone here has time to tweet all   sudden  raindelay    oh and we have  twisters  politics    grain market morning comments with jacob christy:  ---            forecast looks good   eastern    belt for   . wet forecast. started     last year   april 30th. should go   vacation somewhere for a week.     unl drought monitor update 24 hr precipitation totals 7   precipitation outlook               place farms getting their    wrapped up today! looking good @jwpfarms!    read this week's   tech commentary by jacob christy:  ---        agchat otoe co.  nebraska 1.20   recent  rain  early       has worked well when     field  but is about 4   behind now. small amounts   rain this morning  we should be able to run this afternoon       hall co.  nebraska remains     dry side    start         monday.  missouri    at 17 pct.   as   week 15  up 12 over last week! rpt:  @moagriculture Ä¶ check out my new blog post  agchatter -           johnson co.  nebraska 1.50    rain  about 20%           complete. sun is out today.   co.  southdakota spring       complete  .46    rain yesterday       start going   middle   next week. u.s. has opened   with as much as 65%        (10) and as little as 8% (13). 09  14 were slow years with Ä¶ kandiyohi co.  minnesota more rain last night  remains excessively wet        yet to start. n. gage co.  nebraska .10    rain last night        should resume this afternoon. i Äôve got a fab  recipecontest     blog  enter your best    recipe to win a  nutribullet! @socialsana Ä¶ s. kandiyohi co.  minnesota  some  sugarbeet    went   early     week  .90    rain since then.    is going to be awhile. making final adjustments to @seedconsultants new replicated plot  .                   remain slow  but as always   crop is gradually going into   ground.    17 ottawa co.  kansas   too wet to start        wanted to start last week. and here we go with another   clean out again Ä¶ back to white  !    @aaronackerman5 @jake_wolf95     april 12th spiking through.       spraying is   full swing! our dedicated employees are putting   long hours to ensure a successful   ... cpc: warmer june-july period for us    and     but     only be warmer than normal     eastern bel Ä¶ cloud co.  kansas .90    rain last night       boot stage  no       done yet. smith co.  kansas 0 to .05    rain last night         dry side        starting after dinner. cpc's first dry bias     us    and    season - good news      but not   it lasts thru july  or spr Ä¶ 38 degree soil temps are not conductive to      hurry up and wait. starter fertilizer: when is it warranted?          shelby co.  iowa 2.0    rain this week        stopped until early next week at   earliest.   as it should look! rt @nickmonnig a great start for   !  first step towards high yield potential:   úÖunifo Ä¶ c. gage co.  nebraska .80    rain last night          hold into   beginning   next week. seward co.  nebraska 1.00   recent  rain        yet to start. 12 dap         warm winter is leaving some consequences for crop producers.          saline co.  nebraska .25   rain last night        could resume this afternoon  55% done so far.      behind  home.  w7888rib  w7506dgrib  striptill     milho  deltaforce  vdrive  8310rt started    yesterday evening   april 19.        strips made last fall by  cpsonarga    Ä¶ jackson co.  kansas might be able to start         saturday   it doesn't rain today. @mrrchip too cold and wet to     and wearing my stocking cap doesn't   me excited about    nemaha co.  kansas should restart       tomorrow  about 40% done for now. spending some time with @dbatie   some     lexington nebraska!  †º ºΩ        ne w. phillips co.  kansas       starting this weekend     looks   45 bpa +- right now. watch grain market closing comments with scott frey:  ---            northern   belt   be   drier area next week.     t minus 70 acres till      is wrapped up pawnee co.  nebraska .20 more    rain last night          hold until sunday at   earliest  20% done currently. wyffels     7   ago. looking good! wants to   outta   ground!  plantwyffels     farmlife it's a great   to       nebraska! @dbatie  necorn        ne  farming spent some cab time with @dbatie. he's     today   lexington!  †º ºΩ †Ω ∫ú        necorn       captured   it's natural habitat.     finally fit for      ...feels good to scratch   itch...and   away from   screens. nebraska farmers estimated to   9.6 million acres       2017  down 3% yoy:      nebraska      fielded my first call for earlier season  .  †º ºΩ †º ºΩgrain traders take note.     moist   date  temperature  spacing  and emergence: what really matters?          tcp executive director david gibson gives info   this year's   season & ; uncertainties         market: Ä¶ naples to rushville to mt. sterling  dust flying everywhere    going     ground quickly.    new apps let you access   and   scouting guides   your phone:            nutechseed optimum period for       starts  now! @prairielandfs kinderhook agronomy site       ground today. @dmorrowprlfsdsm @srrisley9    Ä¶ another agventure d& ;m     plot   today near champaign  il.     somesayitwedoit our 1st     is up and looking good!        pass is    2 controllable yield limiting factor      production.        soil that is't fit   be 40-50bu less.    fields    into weedy fields need to monitored   mid-  for feeding damage from bcw or taw Ä¶ drove around  for an hour after work last night because   sight     going     ground makes me giddy     ecil here it is    belt  your moment   zen. six dry   before   deluge returns.     ilwx  iawx  inwx  newx Ä¶ i asked @burrusseed to give me a    update! mo     lead  with il catching up!       phelps co.  nebraska    rains     near term        could be mostly done by wednesday richardson co.  nebraska           hold  need a couple       drying  . adams co.  nebraska       75% done  could be 100% by monday   rains miss. u   i giving revenue estimates for   2017   crop.     sumner co.  kansas 10in   rain   last three week        21   behind     slowing down  now back to normal progress missing     ? | ohio ag net | ohio's country journal: "  total   acres could be less than   89.996 million that   market currently expects."        wondering how       nebraska is going....here's   latest from  ufarm      Ä¶     time   buffalo county? them boys always ahead     curve    dickinson co.  kansas       going   no-till ground  worked ground   too wet     heading   clean out. switch to white    kernelclean        forecast holds  this could be   first year we have     entire crop (  and  )   april!    @twolffarms finished      by white hall  il yesterday. is it too early to cut hay? york co.  nebraska       has two   left  going to ground really well  with only 2016 better conditions. climate fieldview Ñ¢ does   listening.   getconnected          agronomy Ä¶ was i supposed to chisel this before     again? notill      .         is ending for some here.    initial   date is 4/25   nebraska.  replant coverage is forfei Ä¶       henry county  il  ag  farm    first agventure d& ;m   sighting     ! nine   after   near fishhook  il.  somesayitwedoit first agventure d& ;m   sighting     ! nine   after   near fishhook  il.  somesayitwedoit... could a slow start to     lead to even more   acres?            nutechseed wabaunsee co.  kansas       complete  some is starting to emerge       starting going   a couple weeks.   finished     switching to  !  nottoearly  keepmoving    are delayed    herbicide apps n '16 leading to   interval issues   '17  ? check   label Ä¶ terminating a cereal rye cover-crop  Äì things to consider.             u.s.      expected at 10-12%   monday  versus 28% ly and 18% average jackson co.  kansas might be able to start         sunday     rains miss today. trying a little       notill marshall co.  kansas         going today  and ground is working very well. republic co.  kansas       wrapping up today expect for wetter   e. part   co.    could start   monday.   white   plot today! with competitive hybrids. @pioneer_il     productknowledge atchison co.  missouri       moving past 50% today  ground damp but working well.   go straight to    once complete. for   week   april 21  july    down 14 1/4  cents july    down 21 3/4 cents july    down 5 1/2 cents   grains    best window for      is next week according to meteorologists:  @successfulfarm watch grain market closing comments with scott frey:  ---                is underway!  easternshoremd  delmarva  maryland      progress as per  fbn survey this morning. sd is 1% done which makes me feel ok about being 0% done. perfect weather for      and   ! soil temperatures at 65 ∞f  forecast has it looking warm for   next week!         progress poll results from 5.1 m acres!  join   fbn network for regular updates! Ä¶ read   weekly market wrap-up by david gleason  associate merchandiser:  ---    Ä¶ dust rolling   marion co  oh.   and   going     ground.     co drought monitor is getting worse Ä¶ check out droughtgard   bioag  agronomy17    Ä¶   has begun at    profitplot! our    seed quality test and replicated   plot are     ground.... starting   today    now this farmers ready for     stamina f3 for      engenia for    . planning for success. spring nitrogen management.          how should i      this year?  planting2017  silage i spy with my little eye   sprouts   ky!!     †Ω ±Å †º ºΩ †º º± @billwest5 we're (well  farmers) are     way out here. no 'sploding houses. no interstate gunplay.     .       is done! discovered this back at shop. might slow things down        . anyone have expe Ä¶ do you need starter fertilizer for   ? well done video via @agtechlaura     strongnebag   via @jenreesources    caseih southern  plantingreport shows farmers      rice  and cotton weeks ahead   schedule     200 acres      †º ºΩ left to   tomorrow then   to    keeprollin    with forecast highs   low 50's  should i      next week cold  imbibition this niese farms field     good friday is up!       officially rolling       northwest ohio!    favorite song right now  tim mcgraw  "watching my   pop up   rows..."      †Ω ∫ú... †º º±. †º º±. †º º±. †º º± picked up m' !     poortruck i  't remember   last time i had   heater       tractor while    !! brr!!    celebrating  earthday2017 during    using high tech  gmo seeds. kill insects that eat   and not harm all t Ä¶ its go time!  time to start    .      prices closed higher friday. what else happened?   marketwatch     nutechseed  yieldleader    a few    planters running today   lee county iowa. some fields   plenty wet though.    lots      being     western illinois and southeastern iowa today. beautiful   to be    !  lathamseed         putting 4 355 000   seed   ground   this field. we'll count everyone. Ä¶       this beautiful earth  !   †º º± †º ºΩ  earthday    @ tri tower farms interested   our  agwx services? you   self sign up right now by visiting        here's how we celebrated  earthday. supplying   food for    lots   back and forth today       @pioneeriowa  p0937am this ec illinois    was   4-13     emergence lass pass         .   †º Ω∫ †º Ω∫ †º Ω∫       officially underway here.  louisacounty  iowa  cheapfeed  workingfortrump end   a 200ac      .     farmlife  farming  ag  ohio    @ clark county  ohio excellent   conditions for 1st pioneer   plot      yellow medicine county! @frommryan reports last week show      at a normal pace and  livestock numbers and   use up Ä¶   another strip for     date study. also last weeks   is germinating    @tredasllc      †º ºΩ   a windy     se nebraska.      gotredas good work @washffa land lab members who put   your @iowa_corn    crop today!  ù§Ô∏è †º ºΩ  farm365  cornitseverything Ä¶   start      !  †º ºΩ pioneer    nothing better then a beautiful sunset   a missouri creek bottom to put a wrap     for    only 15-20   behind normal  but were a go for         complete.  first batch      acres   4-12 to 4-14 up...hopefully forecasts are overdoing rain.   into    nightshift tonight.  looks   a wet week ahead but we should finish      tomorrow!    iowa   going into   ground monday. after 90 hrs   5      officially done!  switching to       morning.  9   binge  ...should Ä¶   a  covercrop termination timing study      today.  terminated cereal rye   february  march  and plante Ä¶ lot         se  mn. areas      rushford valley sound a little too wet yet.     ag  spring   emerged   fillmore county.    @unl_cropwatch   emerged   fillmore county.    via @bvandewalle2 @boomsmajay i'll bet money that        last week   have a better stand than        today i Ä¶ we   drop 30-40 mil acres   a week  73 million    acres left for     farmbureau .@usda_nass with   coming up it is time to move     central illinois.  ontobeans.       pace     is lagging last year  but now   line with 5-yr avg     farmbureau    pace     is lagging last year  but now   line with 5-yr avg     farmbureau cold  wet forecast after today   first 24 hours is critical for a   seed to avoid cold imbibe injury   watch forecast carefully    jacob christy with   grain market morning comments:  ---          sunday pm / yest am my first   crop went     ground.     proudmoment  neverstudiedaforecastharder virginia field reports: rains help   germination  slow        grain futures are mixed this morning. faster than expected    and      progress held back buying.      done 68 years beer and chocolate  breakfastwithbill 7:30 am   periscope      done 68 years beer and chocolate  breakfastwithbill today's forecast is   advertising heavy rains over   next 7            givin    a little boost with esn @wtmcc try some   leona bottoms? how could this week's cold snap affect germinating   /   seed?   @necornboard Ä¶ helping wayne selberg put   a large   plot east   red oak yesterday.  goldenharvestseed    our first         is up! alabama field reports:   speeds along    off to good start     here's what you need to know about how    grows. thomas co  kansas    starting to shoot flag leaf        started and working well  but   hold with drizzle this am. logan co.  kansas    not quite heading yet.       likely to start when drizzle passes n. thayer co.  nebraska       completed  2/3 emerged good stands       start next week. nemaha co.  kansas       completed  nothing emerged yet     should start next week. human beings and  maize (    )   latin america. @plosone  & ;  britannica Ä¶ drier & ; warmer weather over   weekend finally allowed  iowa  farmers to make progress             finishing up some non-gmo white   into a rye  covercrop    clay co.  nebraska       complete  early   emerging with pivor assist for crusting     won't start until next week.  king  †Ω ±ë    up 6 1/2      why have  coffee prices taken it     chin?   traders   be watching   midwest    b Ä¶ clay co.  kansas 5 hours         complete so far    not   anymore done this week     heading and looks good.  virginia    46%  ; advanced 23 pts   last week. @vaagriculture @virginiagrains  agstats  agchat Ä¶ nebraska   growers made good progress     last week - up to 17% complete.      nebraska    spring means  ! @sprucerowgirl explains why  gmo crops are an important tool for dairy farmers.  gmos    i Äôve got a fab  recipecontest     blog  enter your best    recipe to win a  nutribullet! @socialsana Ä¶ sprinkles here during   .  keeprolling     tuesday terminate  covercrops  úî      úî soil sample  úî getting work done   sw iowa!    buffalo co.  nebraska       had to move to sandier ground after showers  10-15% complete overall . watch out;   forecast could lead to imbibitional chilling.    and        u.s.       made up a lot   ground over   past week. @usda says     17% complete:     washington co.  kansas       back   hold with light showers this am     starting to head prepare your arks  apparently there's some biblical rain coming through  there   be no crops   this year!         sturgeon  mo @burrusseed preview    plot is being   today!    april 17th    .    dickinson co.  kansas    looks good and almost completely headed        starting today with damp conditions. save time while scouting  optimize inputs & ; reach your targeted yields - do it all with   manager this   : cloud co.  kansas       rolling along today  some light frost        sunday farmers finally able to   into fields   michigan over   past week:   michigan        yieldleader cowley co.  kansas      looks good despite excessive rain and no disease            hold.  todayinfood:    & ;      began    southdakota  @usfoods   acquire  firstclassfoods  @kraftheinzco launches  caprisunsport s. gage co.  nebraska       should wrap up today  only got   sidewalk wet this morning. how is    shaping up?      is at a normal pace & ;      is ahead     5-year average should i be     today? it depends! check your climate app to find out!      myfarmmyyield  climate   plot going   north   donnellson  ia    @channelseed @frontline_gen smith co.  kansas       wrapping up today despite damp conditions      stubble.    is heading take       progress poll and   where others are standing    a treated vs untreated look at    w/ our starter  fertilizer captivate.       emerging   central  illinois.    moved rapidly past 7   -    close to 90%    near 50%     progress  u.s. weather  export update   this week's video          after   midwest hurricane hits  could we hit 118%      when it's all said and done?    replant17  basicmath     continues   fremont and benton counties   iowa.  ag  farm    state-by-state breakdown     progress and year-over-year statistics:            nutechseed grain market closing comments with bruce williams:  ---             has taken off   central illinois & ; northwest indiana! our ays's have been busy putting   several   ...      progress  us weather update & ; export update right here  right now!         plot number 1     ground!     pkp17 @pioneerneast 33 degrees and not a     sight! our  growers are anxious to begin         sd for    click   link below for tips   diagnosing emergence problems    !     advance trading weekly market outlook 4-25-17             key things to be aware   during a young     Äôs life:            nutechseed  yieldleader break time from regular    to   some ornamental   and sweet  !   you have your heater       should you really be  ?    @usda crop progress for   16th week   2017 showed   plantings 17% complete  compared to 30% last year; 5-year average at 15%.    above normal temperatures led to jump        progress last week - @usda-@usda_nass. @necornboard Ä¶   enogen   outside sire   near council bluffs  goldenharvestseed      race is  .      †º ºΩ †º º±  johndeere      farmlife    last        windaheadofthestorms @channelseed 216-36 and 214-45 @ericboyer55 @pbbrokaw @slbrokaw30        considerations for this week Äôs cold snap.          last pass       plot!! @channelseed      placedtoperform anyone   twitter land   enogen   or know some who is     ksucrops update:  kansas      21%  behind 42% last year  only 4% emerged.  kscorn17 @kstateagron @kscorn Ä¶ are you    nutechseed   ?  didyouknow every bag for    comes with poncho Æ/votivo seed treatment? Ä¶   is all     ground    ground has been burnt down  now   question    it rain?    such a perfect night for an open cab tractor and a two row sweet    !  both   and sweet     ... made it before   rain last pass       is done  úÖ     move after midnight.  you'd think   was worth $7.  smh.....oh well put er     ground.     ati research:   5-year avg. for u.s.      progress typically increases approximately 16% from april 23-30 to 34% jacob christy with   grain market morning comments:  ---          old farming for you guys.   sweet  .     plantpioneer my windshield this morning.... 2 weeks into our     window.  makeearlyspringsgreatagain    Ä¶    is going to stay   hold i understand they say to store     a cool dry place but that's   freaking Ä¶ finishing up     with   seat heater   isn't a good thing!    another pic     31 row  /   30/15 inch rows   with exactemerge and @watractor @surefireag    we're   allowed to      next week after   rain right? and we   have huge stocks  right?   checking...   soil temp drops much below 50 ∞f     1st 24 hr (sb)/48 hr ( ) aft     seed germination   be affecte Ä¶ brown co.  kansas       finished yesterday with wet conditions. earliest platned should emerge soon       start 5-3 boone co.  nebraska 1           completed before .30    rain stopped things yesterday   latest    green industry weekly!  thanks to @waterguru2 @thelawndawg @golfdom          southern midwest flooding means   needs to be replanted.  rain  snow  cold for   while heading.  stay long   coarse grains 20 mph north wind...feels   it is     low 30s...great   to        kansas!!    pottawatomi co.  iowa showing some crusting issues   early       what does    look     your farm? show us your    shots!    & ;      has begun    southdakota  says @usda - tag us   your    photos!  nutechseed marshall co.  kansas       wrapped up yesterday  early   starting to emerged     should start next week.   plot @seedconsultants going   outside   warsaw indiana    checking soil temps and early germination for   . too cold for   :/    & ;       could be 2 weeks away    michigan's thumb @mi_corn @michigansoybean  agnews @brownfield    & ;       could be 2 weeks away    michigan's thumb @mi_corn @michigansoybean  agnews @brownfield most    is     ground & ; coming up.  cotton   peanuts & ;    being  . farmers hoping for rain. Ä¶  seedling stage is   most critical phase     life   a    . here's what you need to know:        adams co.  nebraska       complete  some early emerged with pivot help.    waiting until next week with cold. jackson co.  kansas       going today despite cold conditions after finally starting monday. top 10 strategies for managing herbicide resistance.           agchat ottawa co.  kansas       mostly complete        damp side       start once it warms back up and dries out   futures rose to a one-week high tuesday morning amid forecasts for more rain:          futures dickinson co.  kansas       complete.    fungicide applied as   heading completes. do you use saddle tanks for liquid fertilizer while    ?   demco    what's your   progress   north dakota?      northdakota  nutechseed     farmandranchguide wabaunsee co.  kansas    is 50% emerged with good stands        won't start until next week. ask     Æ creates bigger crop yields!    tpsl  ag  cornbelt  agronomics     farm phelps co.  nebraska         hold for cold temp. webster co.  nebraska soil temps below 50 degrees       buffalo co.  nebraska       continuing today soil temps dropped significantly. grain market closing comments with greg johnson:  ---          beautiful sight.  a little cold but   is  ! looks a lot   winning!      dekalb  asgrow_dekalbne.  dyk? 17%     u.s.    crop was   by last sunday.  how Äôs    progressing for your area? first sighting     popping up after   ! this was   north   monroe  iowa. supply pressure sends    & ;    lower  @brownfield    i have seen    snowed   after   have great emergence.  temps quickly rose after snow. this weather seems more challenging. after a 10   rain delay we   finally back     field for more    action!      Ä¶   progress   ohio  reported monday:   ohio           nutechseed  yieldleader gotta love a good rain   freshly emerged  !     growbabygrow finished beck's   plot at wimmer farms   rockville      minutes before   rain!     beckshybrids spent today spraying and    !    eating popcorn while        †º ºΩ      †Ω ∫ú  profitplot update!           4/20/17  is starting to sprout! picture     left is from monday...     os all out     bag and     ground for this year. here is to hoping it   provide for my family!    what is   highest amount      or    acres you have     one   with one  ? a quick stop for lunch     way to deliver seed to another pioneer   customer!           northern china.  monosem  mostimportantpass    jacob christy with   grain market morning comments:  ---           wi weather forecast has poor outlook for farmers    southernwi           wiwx @pillarlasers disc/hoe drill   untouched   stubble...works through a lot   residue.      my "do as i say  not as i do plot" these little guys haven't froze yet  ndag       38 degrees at 2" at 7:38 this am. some   these   seeds need sweaters. is this april 27th or feb  cold    Ä¶   michigan   nutechseed dealer neal is   3a601:       yieldleader    Ä¶ wander how those   kernels feel with a little covering   snow....april 27???      emerging   macon county  il  ag  farm    polk co.  nebraska       done for commercial  seed   is   hold with falling soil temps  grain markets:      lower even as rain threatens   Ä¶   weather     rain n. gage co.  nebraska       wrapped up  early   emerged with pretty good stands     won't start until next week. got         ground  †Ω ≤™ †º øΩ.     †º ∑∫ †º ∑∏    †º ∑∫ †º ∑∏ s. gage co.  nebraska       done  25% emerged good stands  got to 31 last night bottom ground   have frosted with 2-3in tall   great morning drive from home   assumption/findlay blacktop  il -    emerging   several fields along   way Ä¶   cold and wet where you are? better to hold off        for now to avoid "chilling." ne  custer co.  nebraska         waiting for better temps  23 degrees and heavy frost this morning.  ksucrops update:  soil temperatures &lt;50f   parts   ks  concern for recent     . potential chilling inju Ä¶ e. phillips co.  kansas         hold with cold temps. got down to 25 degrees with    heading last night  some visible damage watch my   pop up   rows.   4/8. up 4/25.           herbicides  ag     farming acre changes   crops from 1991 to 2016. total acres   flat.     acres down         up. a snap back to april 2016          sunshine. it's coming back soon  tbt     thinksunshine  michigan  farmer getting a jump start         before rain @michfarmbureau @mi_corn @brownfield  agnews  michigan  farmer getting a jump start         before rain @michfarmbureau @mi_corn @brownfield  agnews jackson co.  kansas       making good progress today  nearing 50% complete but soil temps have dropped sharply.   depth       be   difference between a good and bad yield:         nutechseed  yieldleader early wet/cold for   belt = slow    shallow rooted    and n loss for what has been plntd. more suscept. to summer heat.      germination rates are up 1pt from 2016.    2017 rate is 97.01%   germinate     agchat   seed   boys are finally earning their money today putting   a plot   a brisk 39 ∞ morning for         prices move up thursday:         futures  agriculture  news  nutechseed  yieldleader soil temps     70s as we   our 2017    emergence study. @seedconsultants    carroll co.  iowa 1/2     sun would allow       to proceed  ground   a shade too tacky.   depth       be   difference between a good and bad yield     @csdigest Ä¶ getting   off to a good start -   depth   make a difference.             was rained out again early this morning.   familyfarm     dekalb  pioneer  gmo Ä¶ wet  weather into mid-    begin to cause problems with      and early germination   part   midwest Ä¶ from  wallacesfarmer - with cold  wet  weather  forecast  it Äôs best to hold off        :     treat   they said. it'll be fun they said... 35 out.  †æ ¥¶ Äç ôÇÔ∏è     corntreating  freezingcoldout  dekalb 39 degrees at noon.  maybe it's for   best that i don't have any       ground right now?     sedgwick co.  kansas    saw temps   below freezing  sprayed for stripe rust            hold. dickinson co.  kansas light frost this morning           wrapped up yesterday.   last fill for      @asgrow_dekalb  hopefully...  sun was out. got done before   rain last night watch grain market closing comments with chris dudics:   Äî          fremont co.  iowa       70% complete    some wet spots  planning   rolling straight into    weather permitting      checking seed depth   marshall county  il  ag  farm    thomas co.  kansas no frost last night       which is   7-10   ahead   normal        waiting for warmer soil delays          need to occur into  mid-  for acre switches to solidify grains-        gain     delays  relief over nafta: learn more about   seed treatments we offer from  nutechseed    product manager jim: Ä¶ so you have      ... now what? @harmonwilts    @asdk_mn @asgrow_dekalb @iowafarmertoday     update:      iowa           nutechseed @usda  usda .@umnext    agronomist not overly concerned about more cold  wet weather damaging newly        agnews  iowa farmers worries: rain  getting       ground    that's already     ground...      weather margins improved last wk at  ethanol    but only because    prices lowered   cost       Äô feedstoc Ä¶ another beautiful   4   @iowa_corn    washington county!  ù§Ô∏è †º ºΩ farm365     farmher  cornitseverything and    is underway! it feels great to start     .   to make sure     is Ä¶   warm enough to       nc south dakota    what happens   your    only consists   getting   sweet    .   do my acres   count?  yellow   is for   big boys.   is done!  †º ºΩ úÖ †Ω ¥∞ †æ ∂ú    myview            1      - 40 acres     & ; 80 acres         ground!   calendar says     .   forecast says don't you dare.     window is getting smaller.  †Ω ∏° weather outlook for   week ahead is plenty     to deliver   to   mill.        roll into   and   drought is dead. @agronomyjay one way to   rid   empty sacks !! burn          strip-till...separating   men from   boys since...forever  strip17    @pkcedarranch @agrigoldhybrids  a6538stxrib going   some southern iowa hills        toughdirttoughcorn    whatever    hybrid this guy near hoffman  mn   must have a dandy stalk strength score.   standing   Ä¶ another blessed       central illinois. dad is loading up        as mom delivers lunch. Ä¶ @lgseeds @lgagron_lv last   plot     season going     western lafayette co mo  long& ;girthy      and       fullspeed except to fill make hay while   sun is shining? more       while   soil is drying     †º ºΩ @ Ä¶ 7   wpc precipitation forecast                 caseih southern  plantingreport shows farmers      rice  and cotton weeks ahead   schedule     what a beautiful   2 keep   @iowa_corn   rolling be4   next rain     horizon!     farm365 Ä¶ sunday funday       @johndeere @asgrow_dekalb awesome  drone footage       northeast  nebraska. check it out!  johndeere          plot time  @curryseed       hoping to finish      today!      striptill  w6946dgrib  deltaforce  cleansweep  vdrive  jd8310rt Ä¶ there's a lot     popping up   east central illinois last couple  . stands look incredible even at 55(ish) miles an hour!    "farming looks mighty easy when your plow is a pencil and you're a thousand miles from     field." dwight d. eisenhower         is     books.. wasn't too many acres but it's done..we shall     it was a good decision or not Ä¶ finally had some beautiful weather to         rolling this weekend  †º ºΩ †º º±   delayed    herbicide apps   '16 lead to   interval issues   '17  ? check   label Ä¶ @nwssiouxfalls not going to      until   1 at   earliest.  weather forecast is too cold.    down to single digits for   acres remaining. boom. this little guy likes his chew    but he is ready to have   real thing!  sweetcorn  †º ºΩ      spiking through 7   after  .        depth is critical   establishing a good nodal root system     interested   our  agwx services? you   self sign up right now by visiting        grain market morning comments with jacob christy:  ---          wet conditions hamper early      according to feedback from   field. check out   interactive maps. Ä¶ our estimates for today's crop progress report:   : 13%     : 2%   spring   : 24%   winter  : 52%   maximize your yields   every way possible.   optimal   depth for   2 inches.      poppin' up   rows...      this forecast is correct            come to a screeching halt s. gage co.  nebraska       80% done  some fields   have emergence issues from crusting from spotty heavy rains. i'm very  concerned with heavy  rains coming after so much       as lack   oxygen to germinated seed coul Ä¶ saline co.  nebraska 30% done with       despite mech issues  early   trying to emerge. sw custer co.  nebraska planning         starting later this week   not snowing. all     i am working   is out     ground.    next door. working beautifully. here we go       2017 my guess is  il   be     top     list again for fastest   pace today.       e. phillips co.  kansas       going      ground from last year  heavier stubble soil temps     48 degrees. lunch     go today.     ohio  ag  farming  farmlife       @ clark county  ohio  coffee and      go hand   hand    @klingenbergfarm      progress as   april 17  2017!       is emerging   usgc chair chip councell's  maryland fields! how are things looking   your area?    is that a snowflake   sunday??          monday morning and 1st   dkc 70-27 is already up and ready to go to work!!  dekalb       Ä¶ adams co.  nebraska       completed. earliest has emerged  stands look good. last    plot for   . clayfarms  @clayspioneer @ clay farms @lesleyraekelly getting to   watch everything come to life!  corn2017 everything happens at   same time.       bagging ryelage   wrapping rylage bales. next i   have to hook onto baler. pawnee co.  nebraska       should   going this afternoon. @goddessofgrain @girlstalkag i   need to keep     right now.  notraining     agronomistproblems when you   asked how deep to      into cereal rye - burndown 2 weeks ahead! too late! getting ready to leave   yard for   first        !       farm  agriculture n. gage co.  nebraska 10% done         working well today expect for wind making it challenging to exit cab. ottawa co.  kansas       starting   dryland today  and    starting to head.      apr 9th   champaign county (il)...2-3" tall. local   progress 80%+      30%  . off to Ä¶      apr 9th   champaign county (il)...2-3" tall. local   progress 80%+      30%  . off to Ä¶ thomas co.  kansas         mostly waiting   cold soils  and   expected weather     mostly has flag leafs up. derrick zerr at our pinnacle hoxie   ks location moving nirvana rtu as      begins! beginning to      .  switched     over this morning from   .   notill  ag36x6  soja jackson co.  kansas       started today  originally wanted to start     5th. first     4/17. it is germinated    coming along slowly!!     @iowa_corn @channel_ia   and       april 15 at  beckspfr site   ohio have already started emerging!  ohpfr    now that's   way to put   an @asgrow_dekalb   md plot. 6 products at a time; 24 entry plot   1 hour!      going   today with near perfect soil conditions for          when you  't afford a multi-hybrid    but your almost done with        feelinglucky  mixedbag    17%   vs. 28% ly and 18%   average  4% emerged vs. 4 ly and av      17%   6% rice 69% oats 57% spring   22%. rains likely through   core     midwest for   remainder     week 17%        this week vs. 6% last week.  off last year's pace which was 28%.          books....time to   some april    a first for us. @beckspfr  pfr proven    crop progress      17% this week vs 6% last week (18% average)       6%     54% good to excellent (same) usda:    17%   by apr 23  beating trade guess   15%. il     mo  ne ahead   5yr avg  but ia  mn well beh Ä¶ map:    percent     4/23 2017 v. 2016  u.s. -11% but   line with 5-yr avg  farmbureau 29%    kentucky    ; rain slowed progress last week.     agstats  agchat @kentuckyag @kycornfed Ä¶      numbers    arkansas for      rice are head-spinning. @usda_nass  ag   crop progress maps    grain market closing comments with seth miller:  ---          usda: 6%        by apr 23  trade guess was 2%  last year 3%.     way ahead   schedule   de Ä¶ off to   races!       mo maps....   and    crop progress maps  farmbureau    @commodityweek @farmgateblog u.s.    & ;    percent  . complete    report & ; state by state breakdown   market intelligence: Ä¶ usda estimates 17%   nebraska's    crop has been   (compared to 3% last week and 15% at this time last ye Ä¶ 8%   ia    and 60%  oats  . "a run   dry weather would be very welcome at this point..." @bnorthey scott frey with   crop progress video commentary:   Äî               underway    ohio     @brownfield phelps co.  nebraska       could finish by weekend  early   emerging 17%   u.s.     6%            @brownfield    progress from @usda_nass:  ohio    at 9%  comp. to 10% 5-yr avg;  pennsylvania  6%; u.s. top states  17%  up from 6% last wk @misslajo hey lisa. there is more to making a   crop than getting it   early  cornischeap ati crop progress and condition maps as   4-23-2017    panted  and emerged      .@usda_nass says   is taking off 4  michigan  farmers    @mi_corn @michigansugarco  agnews @brownfield .@usda_nass says   is taking off 4  michigan  farmers    @mi_corn @michigansugarco  agnews @brownfield which are similar but not always   same as voices   midwest/  belt/plains agriculture.       extend rally     firm     @brownfield first   plot for   ! seven new hybrids     replicated set this year! @pioneermn @reeddemmer  letsdothis making up for lost time;  illinois  farmers   28%      acres   last week  now 34% complete. 4%          ground.      jumps to near-average pace us 17%   vs. 6% prior week an 28% prior year.  †º ºΩ †º ºΩ    read   special market report by mark rossol  commodity merchant    andersons:  --             done  except a syngenta plot we don't   and under a pivot i  't move yet. record pace. now let it rain.       alabama field reports:   speeds along    off to good start     pioneer winning products   pkp going     ground @pioneer_in @farmboyjeff    virginia field reports: rains help   germination  slow        minnesota       way off last year's pace   agnews @brownfield eight percent    iowa    is         agnews @brownfield   ahead   more bad weather    minnesota  @mncorn     agnews @brownfield     lathamseeds    plot near monroe  wi    is underway    wisconsin beautiful stands     here   ky. most   be back   fields tomorrow after few     rain.    Ä¶ only 8% iowa      compared to 36%   2016. kansas (-21%) and minn (-32%) way behind as well     only 8% iowa      compared to 36%   2016. kansas (-21%) and minn (-32%) way behind as well     and     is all     ground!   to   tomorrow.    wrapping up      with a gorgeous sunset over fields freshly improved with dry holding ponds and field... done with      a board member here     notill   into cereal rye and rapeseed.  plantgreen17  senecacountyohio    Ä¶ plot       missouri  farmers make good progress         via @brownfield @cjc_skerz83   too cold to       jacob christy with   grain market morning comments:  ---               is a wrap.  kansas thomas co.  kansas 1.50    rain   freshly       no freeze yet       cattle look miserable this morning.        markets off a bit friday. take a look at all       is     ground and a lot is up..snows coming..more freezing temps    stand counts   33k after dropping 33k. conditions were perfect putting seed     ground. now we   to   how   likes snow.    douglas co.  nebraska       50% done  .40    rain so far.    finished       audrain county   tuesday johnson co.  nebraska 75%-80% done with        30% emerged excellent stands so far. .75    rain this morning. great to have @secretarysonny    mo today.     farmer leader @rnrussrussell took time from    for toda Ä¶ c. gage co.  nebraska         hold with soil temps back to 46  60-70% complete now     looks good with flag leaf up. washington co.  kansas 1.10    rain        50-60% done  soil temps back below 50  early   spiked through. phelps co.  nebraska 1.25    rain so far to further slow        and kaapa ethanol opened up their last   pile. make up your mind mother nature!  kswx       neb     progress.  not so much  corn2017  plantingdelay     progress estimated at 28%; up from 17% lw but 15 points off   2016 pace and 6 or so behind   5-year average.    jefferson co.  nebraska .30    rain this morning       completed last sunday       start when warm. take       progress poll and   where others are standing    polk co.  nebraska       .40   rain this morning  good start before   weather came  . checking early       stands | ohio ag net | ohio's country journal:  @seedconsultants richardson co.  nebraska 60%         done  back   hold with light rain and temps so far. fremont co.  iowa 2.10   recent  rain  25% done with      .   co.  southdakota weather is miserable        remains   hold  spring    stands uneven   no-till johnson co.  nebraska .80   rain       30% done watch grain market closing comments with chris dudics:   Äî          delayed      extend window for black cutworms  @umnext  minnesota    @mncorn  agnews @brownfield renville  minnesota farmer pumps brakes        ahead   more cool wet weather  @mnfarmersunion @brownfield i really hope this    grows!   ornamental  growingstuff     organicgardening Ä¶ funds continued selling    this week despite   us   worries. new net short   196 257 fut+opt contracts Ä¶ today's  fbn survey         progress sd is 5% done i'm 0% rain/snow mix coming sun.  imbibitionalchilling read   weekly market wrap-up by david gleason  associate merchandiser:  ---    Ä¶ interesting    crop   map    time flies when you are        right or wrong we finished    †º ºΩ    now that   is here i thought it would a good time to    some     seeds for a head start. @smithagconrad is 6"   rain enough to activate     chemical?   asking for a friend.     flood17  spray17    when should i   my   emerge? 100-120 gdd.  emergence hasn't occurred at 120 gdd check field.gdd to d Ä¶   snow is kind   pretty this morning.......unless you have    !     mnwx jacob christy with   grain market morning comments:  ---          happy for some insulation for     and 1 inch plus   rain...    tell us about your     progress & ; we Äôll share results soon!    tell us about your     progress & ; we Äôll share results soon!    tell us about your     progress & ; we Äôll share results soon!    too much  rain here    iowa at       time. so glad to   sun and 70 degree temps     forecast! tell us about your     progress & ; we Äôll share results soon!    tell us about your     progress & ; we Äôll share results soon!    cpc: cool    belt for    dryness   western belt  wet eastern seaboard. distinct shift from   initial apr 20 Ä¶ getting it done 24 rows at a time!      begins out   eastern  co  agloudagproud hall co.  nebraska 2.00+   rain  enough snow to make roads slushy  8%         complete. fields was   into strip-tilled    10   ago. now has  3" crunchy snow cover.        pottawatomi co.  iowa 1.00    rain        is done  first 40% trying to spike       start once dry. good news  no 35 degree rain        . bad news  it's snowing   my ass!  mrrchip    many mi farmers   bet      but some market analysts say "don Äôt count out    quite yet."     there's   under there somewhere!    s. gage co.  nebraska 2.00 to 4.30   rain  80% done with        early stands good but yellow  seed dealers short   replant seed e. phillips co.  kansas       had 1/3 start  very early stuff emerged into frost. wet  cold  weather:  umnext experts   what next for    & ;     @mncorn Ä¶   there are lost    acres      't be bullish too. something      . pawnee co.  nebraska early emerged    frosted off        ground or out     ground   is saying burrrrrr this morning.     n. gage co.  nebraska 1.30 to 4.30    rain  emerged    looks fine  later      likely be  replant17  indiana  farmer says         need to be replanted after  flooding @incornfarmers @brownfield  agnews  indiana  farmer says         need to be replanted after  flooding @incornfarmers @brownfield  agnews      13   ago    alive and hanging   there with 3" snow cover.     farm  nebraska  michigan  farmer says 1 1/2 inches+    rain   set    back another week @mi_corn @brownfield  agnews  michigan  farmer says 1 1/2 inches+    rain   set    back another week @mi_corn @brownfield  agnews risk increasing for u.s.  canada acres decline       spring   . slow    pushes   pollination into summer heat. well this is supposed to be an intake!! guess we're full.       hold  1.7 inches    rain. @iowa_corn finally putting some       ground!    usda cost   production estimates show little change from 2016.                 agchat percent      as   april 23  2017 -- full report   market intelligence:  ag twitter was great last night!  tom grisafi   cnbc's trading   twitter       coen     cattle            via @barchart it's cold out there people! bring your pets and   seed inside!    hedge funds short   should be clenching butt cheeks right now. pucker up boys & ; girls this market is not one u want be short    watch grain market closing comments with seth miller:   Äî          ne custer co.  nebraska 4-6      snow with rain before  no start to       @usda 34%         equal with five-year average. @usda 34%         equal with five-year average.    34%   vs. 43% ly  34%   av  9% emerged vs. 12% ly  8%   average       63% complete    illinois  16% ahead   avg. question is  how much   have to be replanted?     replant17 crop progress     34% vs 34% avg   10% vs 7% condition winter   54%      last week 54%  agchat  farm       34%   us      by apr 30 - which is avg - vs 17% last week. trade expected 31%.   a slow go   dakotas Ä¶ illinois crop progress  @usda_nass (          ) 9%   us    emerged by apr 30 vs 4% last week  12% yr ago. bit too early     major states to draw conclusions Ä¶ good   progress!    at 34%   this week vs 17% last week. 34%   u.s.    10%             michigan    4         oats & ;  sugarbeets   behind @mi_corn @michigansoybean @brownfield  agnews  michigan    4         oats & ;  sugarbeets   behind @mi_corn @michigansoybean @brownfield  agnews u.s. farmers   34%   this year Äôs    crop  9 points behind this time last year. source: usda crop progress Ä¶ couldn't believe my eyes when i looked at     field by my apartment this am.    .@usda_nass update:  ohio    growers pounded    last week  42%    comp to   9%. u.s. stands at 34%    = to 5-yr avg. 28%   ia    & ; 82%   oats  . statewide ave. rain   0.95  . through sun. morning.        other hand  there hv been some gully washers yesterday and today    ohiowx. expect a lot      got washed away      v.1 one geauga co. farmer says his       is now probably   lake erie after afternoon microburst today.  usda says   u.s.      pace is average.     new numbers at by 4/30 34%   ne    had been    double   previous week; 8%     had been   @usda_nass Ä¶ read: "could this be a 2011 prevent   year?" by risk management    andersons:  ---          how much     34%   has to be replanted ?             april 23. ne iowa.    scott frey with   crop progress video commentary:   Äî          us 34%   vs. 17% prior week an 44% prior year.     †º ºΩ †º ºΩ     8   ago   se ia. hoping for some warmer and drier weather now!      progress and condition maps as   4-30-2017 (1   2)        and emerged.     .  milo Ä¶  il      jumped 29 points to 63% complete  47% normally     agchat full rpt: Ä¶ iowa      progress: nw 15%  nc 15%  ne 10% wc 31%  c 49%  ec 29% sw 34%  sc 25%  se 53%     iowaag iowa      progress: 28% up from 8% last week  behind 55% this time last year and 35% 5-year avg.      iowaag weather woes support       & ;     @brownfield    outlook:   progress and implications for    and    acreage @feedandgrainmag monsanto terminates precision   agreement with  deere - includes climate data agreement         monsanto terminates precision   agreement with  deere - includes climate data agreement         time to   some       mo    67%    advances 21 points.   at 5% up 3 pts. full rpt:  @moagriculture Ä¶  't        as well treat some   ehh?!    risk   freeze damage   early-   emerged  .          are you facing this situation?     "considerations   cold and    " at least       have a blanket to protect from cold temps!       2853bc   emperor  shengnung    china named 5  sacred   :      rice       barley   millet.  $soyb i have 50%   my      before this wet cold spell.  so i'm only 50% right or wrong.     grandpa said     when oak leaves reached size   a squirrel ear.  not quite there yet.       is sprouting under that water 2-3 more inches predicted     hopefully not  replant17 do you agree with  fbn?       progress.  @nationalcorn plan now for   silage success         17 hours ago we were needing a rain to   some   up. 3"+ later...     east central illinois update very typical size     for   area     grow17 45   no-till   ground. rolling with  ppst.    glad my   is sitting   bags right now with a 37 degree rainfall.    make sure you know how to identify these   pests as   further along     : @nodakfarmgirl is     and i am seeding  . things are picking up.     ndag hey @n_web you think   folks     lab @monsantoco could develop   that grows under water   rice???  stopraining    by 1950  90%    us     production area was   w hybrid seeds.   agriculture  agtech  grains  agri  agronomy 5 000-3 500 bce:  mesoamericans   mutant forms     .  $   agriculture  agri  grains  history  agtech   someone would give me 8 dollars for         bin  i wouldn't even have to    8 months old today  and ready to   @prideseeds    today! but   ground isn't ready  †Ω ∏®   last remaining cheap asset | zero hedge   flood17     ag           †æ ¥î something to think about. it was a cold friday but we were able to   two   plots     ground.     placedtoperform  channelseed 5.25" since wednesday  pond is supposed to be     lh side     trees.    hope my     have gills       near unadilla  nebraska   latest   homesteading daily!  thanks to @agnews_otto          is   track even with   cold weather!    we have had 11"   rain from easter sunday till yesterday morning   ullin  il. all   our   was     week before easter    my first  dekalb md plot for      at 22" rows south   weyburn  sk  soil temp was averaging 12c at 3" deep Ä¶ there's   emerged under there somewhere.     beautiful   to      †º ºΩ    @ndfarmboy trying to figure how heavy rains   impact    and      market.... farmers    nebraska have   34%   this year Äôs    crop. this is 17 percentage points more than last week. Ä¶ a quick walk through       green into cereal rye.    your       seeds aren't going to   that. there are 59 million unplanted    acres as   4/30 w/ &gt;30 million   upper midwest @usda_nass    Ä¶ there are 59 million unplanted    acres as   4/30 w/ &gt;30 million   upper midwest @usda_nass    Ä¶ grain market morning comments with jacob christy:  ---                april 23   two hybrids cold germ   showout this year.       @fieldview despite weather delays late last week       moves to 34%  ahead   '16 & ; 5-yr avg.       at 8 Ä¶      4/27 as part   our emergence study has germinated.  soil temp dropped 18 degrees due to cold  wet we Ä¶ national      doubled     last week & ; exceeded analysts estimates for   second straight week Ä¶ dry forecast  good   numbers  sell   fact.    ne custer co.  nebraska   without power  hope to start       this weekend. beginning to realize some     damage from cold weather over   weekend.       @successfulfarm 3 big ticket items to know today: jump   futures  speculations  & ; floods          Ä¶ logan co.  kansas      snow covered   't tell yet   layed over or broken  no       started yet  do have power through. ottawa co.  kansas    has sprouted but not emerged  2.50   rain this weekend.    2017    and      progress  via thomas co.  kansas power restored this morning    not shedding snow cover particularly fast       mid-next week at   earliest developed an excellent hedging strategy utilizing august short dated options for december       collect premium or short from 4.46!   4/23/17.  that    seed has a ways to go crop progress had    plantings at 34%  right at   5 year average.    were 10%    slightly better than   average. then & ; now-   difference   a week   usgc chairman councell's md   field!    finally rolling. getting some       ground. hopefully smooth sailing for a while.    c. gage co.  nebraska 2.65   rain  early    has not emerged  30%      left.    not showing freeze damage.  virginia    57%  ; advanced 11 points   last week. @vaagriculture @virginiagrains  agstats  agchat Ä¶ cool temps and burndowns.          adams co.  nebraska  replant17 for    decisions won't be made until next week          start once dry. no dry   ground to go   so   to      @ breckenridge  minnesota         va slightly ahead   normal.       winter    harvest also ahead (moreso). are you following along with   latest    information about   us   crop? what 8"   snow and wind   do to v1  . garden city  ks.    dodge co.  nebraska 25% done with        none emerged yet  2.0    rain over   weekend. so don't write off this    crop   yet  replant17     turnaroundtuesday marshall co.  kansas early    is 2-3   tall   grow17        won't start for another 7-10  . check out   new usg commercial that is airing   @officialrfdtv  agriculture           farm Ä¶ i was thinking   switching from     to rice but don't have a boat.    wabaunsee co.  kansas 2.0    rain    stands   look ok          start midweek next week at   earliest. eight percent    iowa's    acreage was    according to @usda: 34%        is now   vs 34% average. a year ago it was 43%  . sarpy co.  nebraska    50% done with     none emerged yet. pawnee co.  nebraska 3.00    rain        done  none emerged.    won't start until its good a dry. @theblackfarmer my  florida      mid feb heading to new york now to start     and   i'm almost forgot...      is underway saline co.  nebraska 2.00    rain        nearly done  very little emergence so far. valley co.  nebraska       20% done  none emerged yet. u.s.      right   cue!     cropprogress grain market closing comments with bruce williams:  ---             & ;     progress  us weather forecast    pace/  yield       watch now!     some    by 1950  90%    us     production area was   w hybrid seeds.   agriculture  agtech  grains  agri  agronomy enter @nationalcorn yield contest now and save! until june 30  fees   be reduced to $75.      planting17    down   profit taking  but   watching weather     @brownfield listen:@dupontpioneer field agronomist  dave koehn  discusses tips   evaluating your   stands.   Ä¶ 1940: 50%    us     production area was   with hybrid seeds.   agriculture  agtech  grains  agri  agronomy       @ galesburg  north dakota more rain     flood ravaged mo & ; s il regions     next 48 hours then finally a longer period   drying.    Ä¶ it's not all about herbicides: three key tactics for managing weeds.          persistent rains have prevented farmers from going full-force     this spring:   minnesota       us     has caught its average pace  says @usda      nutechseed     usda  agriculture back at       today and running strips for  tobacco.   notill  striptill  conservation Ä¶ ready to roll out tomorrow morning.  sugarbeets       advance trading weekly market outlook 5-2-17               flood17 @mizzouinne @vrbka_corey pic        apr. 13   polk/butler co. line.   consider replanting.     pl Ä¶ ati research:   5-year avg. for u.s.      progress increases approx. 18% from april 30-  7 to 52%. jacob christy with   grain market morning comments:  ---          field      here at    farm that i posted video   a couple  . not too bad  so far  considering.    Ä¶    caseih upper midwest  plantingreport shows     is behind schedule from wet and cold weather.     two pennies are 1.5" tall and are good for checking   depth.            a week ago   se iowa apr 24 has   a tiny sprout as   last night.  guys hoping to be back   some Ä¶ ill and   and mo look   they are going to be clobbered again with rain delaying     again       Ä¶ out checking     fields    . got goods stands   33k   per acre.    Ä¶ atchison co.  missouri    10% emerged stands good  no  replant17 needed so far        50% complete 2.5   rain   weekend crop progress report shows     hit   4 year average  but iowa and minnesota lag behind:      spring check stand establishement   april    .      iowastrong @archontoulislab @iowastate_facts kandiyohi co.  minnesota       has a 5% start  soil temps climbing back over 40 degrees. nemaha co.  kansas    stands good   first 25%        started but likely won't resume until   10th.   progress  us weather  and   pace and   yield talk   this week's video          c. gage co.  nebraska early    stands look poor after cold wet weather        should start middle   next week. washington co.  kansas       should resume this weekend     starting to head. jackson co.  kansas 50%         done  probably out until monday. back     saddle putting   last     sugarbeets   and starting  .     2weeksoff  gitrdone n   alton il   amtrak. thinking   should be a little bigger and could use some sun... and less rain    and then it snowed...any free n with that?          more   out   door! @asdk_nd_n_mn     ksucrops update:  kansas      38%  behind 49% last year  only 12% emerged  kscorn17  coldtemp Ä¶ heavy rains could impact        illinois: chicago (cbs)  Äî farmers   illinois won Ä¶ thomas co.  kansas   without power  roads   solid enough to hold   boom trucks        was 20% done before storm. what kind    milk is   your glass? how does     coconut  almond milk compare to dairy? plus a flexible... york co.  nebraska early    starting to spike through          start next week  light rain today. sumner co.  kansas         needs a week   drying to start  wanted to start april first. grain market closing comments with greg johnson:  ---          soggy     brown county  ill. abt 7 miles north   mount sterling.    read this week's new crop   (cz17) tech commentary by jacob christy:  ---       Ä¶ and now a big hail to beat off   frozen   leaves!  that's nebraska weather!         date concerns for 2017     with   weather pattern lately  how do you know       you've     be ok?         weather impressive moth flights across midwest.           agchat jakemitchell_92    no-till  white   .   familyfarm     djiphantom3professional Ä¶ early     4-17-17   martin county looks good and   be emerging     next few  .         right next to @mountaire_farms westover. don't have to travel far this fall to deliver  .    great  †Ω ≥∑ from  beckspfr   ohio earlier this week as   team     into annual ryegrass!  ohpfr    more soggy baby     near perry  ill.        april 23   ec ia estimated emergence   13     wontgrowinthebag . farmers   rain.....but they do have their limits.    is     line. my story:  @wbbmnewsradio  agriculture rolling       timber lake.     pioneer  real-notill putting some   food down.  delicious     farming winner takes $1 000 cash and   be announced at next week's completion ceremony!  soy2017 jacob christy with   grain market morning comments:  ---          minnesota  farmers hit pause  wait to      after cold winter.   agriculture Ä¶ sick         breakfastwithbill 7:40 am   periscope sick         breakfastwithbill .@billgraff    periscope: sick         breakfastwithbill so feuding weather models means a drop   markets?  askingforafriend       farmers are out         western nebraska.  weather is going to be great next 3-4   for  . otoe co.  nebaska       completed  no emergence yet     should start late next week. johnson co.  nebraska hoping to   back     field this weekend     no    emergence yet   alfalfa holding up well with weather improved   weather     western   belt  and northern plains is pressing   market lower.     agmarkets n. kandiyohi co.  minnesota       should pick up steam this weekend. ne custer co.  nebraska       yet to start    very wet. power is back through check out my new blog post -            kansas repeat   last year? monitor    emergence & ; prepare to make replant decision. watch  listen  read at Ä¶ producers - try to stay patient   n/c   . no time   last 10-years when cz has not given us opportunity to sell Ä¶ interesting 2016    emergence study by becks.      a bit   advise for    farmers.    urease inhibitors/nitrification inhibitors (05/04/17)        @startribune       progress.   sunny skies     way are keeping optimism high.          into cold soils (05/04/17)     smith co.  kansas early    has sprouted     probably out until monday or so. phillips co.  kansas    showing more freeze damage today from   cold snap before          start this weekend. i'm staring at   fields under water and   markets are down?      toomuchrain carroll co.  iowa       should resume this afternoon. early   starting to spike through. dealing with cool and wet conditions.          marshall co.  kansas early    emerging slowly          hold until mid next week. fremont co.  iowa    not emerged yet     should restart this weekend. winner takes $1 000 cash and   be announced during next week's completion ceremony!  soy2017 dickinson co.  kansas      about to emerge    need 5     drying to   back into   field to finish.    sedgwick co.  kansas         waiting to start  might be able to     beginning   next week. grain market closing comments with scott frey:  ---          sumner co.  kansas    developing some drowned out spots        maybe next week. trying something new today.    enogen    into living cereal rye. one     nicest seed beds i have ever Ä¶ survey:    pace   fell way behind -   - news | uw-madison dr. joe lauer @wisccorn writes about      date concerns for 2017 - gonna be 300bu     south dakota   it would   rain someday...     †Ω ∏ú †æ ¥î today's  fnb survey         progress. only 6   after   last survey. our farm is rolling hard      @rob_eggert let me know how that turns out. i've been getting mixed signals about cereal rye and  .     impact   recent heavy rainfall    .            radicle is   starting to emerge   our     april 27.     @genesiscoop @asdk_mn really nice when your   seed comes with broken pieces that stick   your seed disk.   late night seeding  †º º± †º ºΩ †º ºô  gardening      sweetcorn  seed  gardenblog  momblog  blogging  dailyblog  blogger Ä¶ how true is this @commodityweek          grain market morning comments with jacob christy:  ---          you know it's going to be a great year when your   field turns into a lake during   .  itcantgetanyworse Ä¶ interseeding    and  alfalfa : yes or no? @proforage   farming  crops  earlierthisweek from  beckspfr    ohio: recovery     following   interseeding    past 3   rainfall totals not many    and      be   any time soon   portions     eastern c Ä¶ winner takes $1 000 cash and   be announced at next week's completion ceremony!  soy2017 we need sunshine and dry weather.     that has emerged is   whitish yellow.     richardson co.  nebraska         resume late tomorrow or sunday  early stands look good as they spike through buffalo co.  nebraska       resumed  none     earliest has emerged yet.        april 23.    douglas co.  nebraska       should resume this afternoon  early is emerging with good stands this    was   april 22 and   hasn't emerged.    coming back from   dead after frost and snow.       sugarbeets are done!  starting     today    nemaha co.  kansas   about 4   from starting       and early    stands are good. how quickly   farmers       wisconsin?     winner takes $1 000 cash and   be announced next week during metro tech's completion ceremony.  soy2017      4/28 before cold  wet  weather. accumulation   4.5in   rain & ; only 64 gdds  seed is   viable. Ä¶ terminating  covercrops a challenge this spring  @channelseed     agnews        agnews @brownfield thomas co.  kansas early       done ahead     storm looks   it   be ok.    not starting to stand back up yet. new setup is working great and   is up 6.  't ask for a better  .     agleader  agco  white thomas co.  kansas   is no longer drifted over            4/24   before cold spell. today first signs   germ. also   someone   tell me how many kids my Ä¶ shelby co.  iowa early    stands are good          start this afternoon. it has begun!!     spring17       even with trade uncertainty    & ;   exports continue to be robust-channel Äôs matt bennett @kglonews ††   my 84 yr old grandpa is     today.  johndeere    ottawa co.  kansas half inch crust       might   back to spraying for       this afternoon. n. gage co.  nebraska    hasn't emerged yet  won't be back         until monday. not k-state    cool springs   lead to purple  phosphorus defict symptoms        consider banding liqu Ä¶ fremont co.  iowa       should resume tomorrow  early stands have good pop  yellow color. recent cold wet conditions favorable for seedling diseases   early     . Ä¶ adams co.  nebraska    sprouts struggling a bit as we warm up        ongoing    is rolling     ia.       strip-till with aerial seeded cereal rye.  covercrop   co.  southdakota spring    emerging with good stand        done  starting        monday. for   week     5th  july    up 4 cents july    up 10 cents  july    up 12 3/4 cents   grains    republic co.  kansas spraying fungicide      now light freeze damage now apparent          start monday. clay co.  nebraska early emerging    stands disappointing  but   keep them.         start next week. grain market closing comments with chris dudics:  ---          first         our farm. april 17th. then snow and rain. looks great! @agphdmedia @agphd_fieldday first steps    looks good. only 2   7 plots  . others waiting for warm soil. much to lear Ä¶ scouting   emergance.   looks pretty   it   make it!!! @lgseeds @advantageacre    well      bright side  i didn't unhook       from   one-ninety after my first attempt at growing   for    read   weekly market wrap-up by david gleason  associate merchandiser:  ---    Ä¶ man i hope this shit comes up          & ;    bounce back a little  @brownfield    so many   & ;   fields  some already    fully underwater where i've driven this wk: evansville / lafayette / ft wayne  †º ºΩ †º º± òî    one   our sales reps  @chriskassube1 stops to take a  selfie while   a    plot for mission seed. Ä¶ to wet for field    but dry enough for sweet      @dustinhaase last plot today-@ksseedsinc  dekalb market development plot is     ground. 85-101     to showcase!    Ä¶ invigor 8 Ñ¢  treated vs untreated    ! who says    't swim? genesisag @agrigoldhybrids    Ä¶ digital acre population trial with p9998amxt and   hybrid trial  4 & ; 5   today.    @oconnor1127 Ä¶ well  did my part to help alleviate   huge surplus     we have  i   some pioneer. there went 15bpa.    little too wet to   this field.            into   stubble & ; cover-crop residue  radishgraveyard  soilhealth beautiful night to        south dakota!    @precision_plant @wheat_growers winner takes $1 000 cash and   be announced during next week's completion ceremony!  soy2017    maze úîÔ∏è  indian   úîÔ∏è    @ solsma's punkin patch     seed is loaded at our location   aberdeen  sd.    two     sunshine and   frosted   is starting to look green again.       is back   today. i   do some     ridge  . bottom ground is   too wet.     centralne farmers      cornbelt are experiencing harsh weather conditions through   . evaluate your next steps here: great   for    i'm      and we got       running also. big thx to @lyonagservice fo Ä¶ no-till   into   stubble. great soil conditions    productivity growth and   revival   russian agriculture.           agchat had to look for awhile  but we found a field dry enough to work!!!     back at it.@iowa_corn ideal conditions for         davison cty  sd this weekend. everyone is rolling hard. by 2010   genetically  engineered  crops were     140 million hectares   29 different countries.   gm    we rollin!    underway  fordtractors  newholland     farmlife  farm365  mnag it's go time. time to instagram between     plots.       @ elbow lake  minnesota got   ol' homestead garden   today.     greenbeans  peppers  tamaters  cucumbers  sunflowers "to really understand a     one has to look into its  history" -  lutherburbank  $   agronomy  grains    there's not many things that beat mom's chocolate chip cookies  †º Ω™ while      †º ºΩ.    changing   meters from   to  .    putting   some  enogen   today!     caseih 2   pkp plots and 4 population trials today      boomersighting @jeromenlensing @joshshofner Ä¶ planters are rolling   sw nebraska and so is    unlcroppingsystems crew!       about 2 more       then bring          @syngentaus golden harvest   plot   at mike missman seeds. @case_ih perfect plot   setup.    final tally: 4   pkps  1 county   grower plot  & ; 1 dat     ground today. a productive saturday!    first       into c/r fall seeded spring striped     covercrop  striptill right back     fields!       beautiful night to be           †º ºΩ @ bradford township  wilkin county  Ä¶   fun begins tomorrow!   and   both being  . spraying and spreading for both!!       is   full swing!! deltavspeed with vapplyhd!! beautiful   to    ! @precision_plant @mckown_troy lots       going   along highway 30 today. 4 planters   fields next to   highway so far   benton co.      boys r makin dust today. hardly keep ahead   2 cultivators. lol          caseih upper midwest  plantingreport shows     is behind schedule from wet and cold weather.     1st   pkp for     knocked out   good time.  13 hybrids plus some sweet  †º ºΩ near waldorf.    @janike_l Ä¶ sunday funday. a little dekalb   finding a warm and cozy home.    this licking county    is off to a slow but good start. it   be interesting to   what tonight's lows   d Ä¶ getting some @mycogenseeds       a sunday    today we        pattern   suggests increasing rain n delta & ; s cornbelt late week where it is definitely not needed.    Ä¶ another pkp     ground near hayfield. 20 hybrids   awesome time.  1 helper was a   dog.    Ä¶ back at it     fordtractors  mnag  farmlife  farm365  newholland  cornporn    some beefy rubber   graham giese 's 7280 pulling a great plains turbomax  prepping ground for  .      @lathamseeds   platteville  wi today.  with dry soils    is   full swing!  lathamseeds       sweetcorn is waiting to be   this week sometime. yum!  †º ºΩ †Ω ∏ã    summerfood  cornonthecob  gmo     2 weeks ago today. we could use some heat. i am happy it's germinated.     last   field     †º ºΩ @alamundson @msnorby @stjonorb @r_amundson @johndeere @dupontpioneer      is done. sorry for not showing more monitor pics. i know how much you count   those. turns out you     a lot       a hurry with 16 row  !    is officially   full swing! straight outta comp.....   field       always something to fix for @pigfarmerofyear .    is moving right along though.  farmer     foodd  gmo Ä¶    gaps. seeing more this yr w/ all   stress.   put   seed there    didn't push; all brands. Ä¶ be prepared for a bunch       photos!  it has begun!         farm365 Ä¶ got half        ..    they don't want me to run this one. i have a knack for loosing parts   @iowa_corn season is a 3 generation family affair @ bell farms with @e_bell13 & ; @sbell9968 !  ù§Ô∏è †º ºΩ    Ä¶ headed to last feild for       had a very productive sunday       plus dad mowed down alfalfa  hoping we finish up   and   it baled before rains wednesday. lots      today - maybe 25%      isucrops   2853bc   emperor  shengnung    china named 5  sacred   :      rice       barley   millet.  $soyb grain market morning comments with jacob christy:  ---             field     emerging west   ames. how is   coming   your area?    polk co.  nebraska rolling         this morning     should emerged today or tomorrow. brown co.  kansas       going this morning       struggling to emerge. hall co.  nebraska early    starting to emerged  dry enough to run anywhere now    n. gage co.  nebraska going      this morning  early    stands good  emergence for cold   getting better    s. gage co.  nebraska       going well this morning  early      color improving  later   trying to emerge sw custer co.  nebraska disking today  hoping to start    for    tomorrow.   progress was aggressive     western   belt and northern plains last week. rain     east was less than forecast.            & ;  squash are called    Äúthree sisters. Äù this inter-  trio thrives together   your  garden. Ä¶ bo dekramer   canistota  s.d. pours seed   into his     a sunny  ideal   for  .  sdcorn    adams co.  nebraska frosted early    recovering nicely so far. waiting         for now. .@seedconsultants same    field   4/28/17  starting to emerge this morning. pawnee co.  nebraska       back to moving this morning  field conditions good. "dad i'll tell you when you run out     food" 10 mins later i hear snoring     roughlife  farmkid     portion      is complete!  off to do a little custom work before it rains.... dodge co.  nebraska two           left    start    tomorrow  early   should be emerging today/tomorrow healthy vs decaying    roots. here's why early-  seedlings   be at risk. Ä¶  ksucrops update:      progress   challenged by +rains coming this week. +info @kstateagron eupdate Ä¶ polls for u.s. crop progress (due   3.5 hrs):    44%    52% avg  34% week ago    16%    17% avg  10% week ago   with a cover   grass.          jackson co.  kansas wrapping up    for    and    today  cover-crops helped with early excess moisture issues. it's time to start scouting cornfields - what should you be looking for??   nutechseed        yieldleader     progress expected at 42-43% versus   five-year average   approximately 52%.    newly emerged    sure looks   a turd when it gets froze.  3 strikes but it's not all   way out yet.    a lot     going to     this week   nw ia.      kinze   caseih  agleader       fieldview fieldview drive   action. two more good   and this farmer   be done with  corn2017   all equipment keeps moving we should be   over half done with   by   end   today.    getting   off to a good start -   depth   make a difference         precisionagtech boone co.  nebraska       should wrap up today     tomorrow  no emergence yet.     is growing but it's growing about as slowly as it could. another ~40 gdus until emergence.     read: "weather and   acres" by louis kaelin  grain account representative:  ---    Ä¶ check out    and    crop progress photos from across   midwest    monday update - 65%      5-10%  .     progress further along   parts   kossuth  palo alto  s Ä¶ grain market closing comments with seth miller:   Äî          @wyffelshybrids         good      last       8. first   from april 23rd...gotta be liking   heat... winner takes $1 000 cash and   be announced during tomorrow's completion ceremony.  soy2017   : 14%     : 47%      47%   61% ly  52% average     14%   21 ly  17 av. @usda_nass 47%       compared to 34% last week and 52% five-year average. @usda_nass 47%       compared to 34% last week and 52% five-year average. where     world did 4%             ohio last week? now at 46% my guess is more   40% with  replant17 factor.   at 16%     progress- 47% vs. 55%   average(10 yr). 34% last week and above average trade guess   44%    iowa went from 28% to 52%          yopo iowa      at 52%  up from 28% last week  behind 77% this time last yr.      iowaag @usda_nass Ä¶ iowa      progress: nw 42%  nc 47%  ne 35%  wc 60%  c 65%  ec 56% sw 62%  sc 40%  se 64%      iowaag crop progress report:       47% vs. 34% lw & ; 52% 5 yr       14% vs. 10% lw & ; 17% 5 yr     conditions 53%   good progress       .  47% this week vs. 34% last week.   all emerged and   position but could really use some sun and heat.     there are 47 million acres      left to be    waaaay behind ly pace  farmbureau    47%   versus 52% 5ya and 44% trade expectations     14%   versus 17% 5y and 16% trade expectations     53%   us    farmers have   47%   this year Äôs crop. this is 14 points behind this time last year. source usda cr Ä¶ u.s.     progress is at 47% vs. 34% last week and 52% 5-year average.  grainmarkets       michigan is   lowest with only 10%       . which makes sense since they are are lions fans.  theylovelosing  gopackgo      47% vs last week's 34%      17% vs last week's 10%    condition   53% vs 54%  all above trade expectations yellow     ! cold temps. check out this graphic from il @usda_nass from   crop progress report. dark gree Ä¶ yellow     ! cold temps. check out this graphic from il @usda_nass from   crop progress report. dark...  nebraska farmers have   48%   this year Äôs    crop. this is 1 percentage point behind a year ago. source Ä¶      falling behind 5-yr avg. wx this week likely   slow it more.    15% emerged against 25% last year. big 4 (ia  il  ne  mn) were more ahead   '16 (big yields!) than they are Ä¶ 47%   u.s.    14%         @brownfield rain    ohio put      hold: @usda_nass has    at 46%    up only 4% from week ago.    at 16%  up only 2% buffalo co.  nebraska       winding up today     start tomorrow. 52%   ia    & ; 9%       . ne ia most behind with 35%  . 7%   emerged  6   behind last yr  4 behind ave    nationally  @usda_nass    update has    at 47%  ;    14% (comp. to 17% 5-yr avg).    update is here.      is way behind a year ago and behind 5-year average.    usda ratings at  nebraska      nears halfway mark;    rating declines       agnews @brownfield strip-till and   together     last early   field for   . few more weeks till triticale comes off Ä¶  iowa      at 52 percent complete       agnews @brownfield seth miller with   crop progress video commentary:  ---          crop progress and conditions maps as   5-7-2017 (1   2)         emerged       sorghum pl Ä¶ we have some serious work ahead   us to complete    for    and    @earthag @paullomax6 Ä¶ brad kufalk had alot   help putting    hughes    plot     liddell   farm near lake geneva  wi    Ä¶    & ;    lower  despite weather issues  @brownfield    somehow  2% more   got   last week  according to usda weekly report.      flood  minnesota       advanced 23% last week  @mncorn @mnsoybean  agnews    @brownfield winner takes $1 000 cash and   be announced during tomorrow's completion ceremony!  soy2017 usda nass: 52%   iowa's       up from 28% last wk. 3.1m acres incr. ranges from central iowa - 65% to ne iowa - 35%.  iowacorn      is done.  start   tomorrow.  niggfarms2017 well      that  it's   ! a bit   a change from 7   ago!  snow to     kswx  blizzard it pained her to say it  but @elainekub says "rain makes grain"               agnews @brownfield       ground.   next!    sw  minnesota farmer halfway done       @mnsoybean     agnews    @brownfield       28% with an amthi 'chaser' dribbled   top. good idea!!    @bruesehoffseed @pioneermn as   and   are coming up  watch for seedling diseases. you  't run from these pathogens!    Ä¶ our    breeding program brought    to  nwmo today  putting plots   atchison co.    partnership w/ Ä¶ tell us about your     progress. last week Äôs results: less than 25% - 44% 25%-50% - 14% 51%-75% - 14% 76%-100% - 28%    tell us about your     progress. last week Äôs results: less than 25% - 91% 25%-50% - 0% 51%-75% - 0% 76%-100% - 9%    tell us about your     progress. last week Äôs results: less than 25% - 79% 25%-50% - 13% 51%-75% - 4% 76%-100% - 4%    tell us about your     progress. last week Äôs results: less than 25% - 94% 25%-50% - 4% 51%-75% - 0% 76%-100% - 2%    2017 final   dates  co  ks  mo  ne        milo plus other crops   one more   field before we change to dryland cotton  living life 8 rows at a time...    half   ne    crop    10% emerged; 13%        -- usda nass. @necornboard @nesoybeanboard Ä¶ well shit it's   8th might as well       out and try to   some   done    finished   today....i think. hopefully   only time.    recent cold  wet conditions & ; fluctuating soil temps put early      at risk for seedling diseases. Ä¶ almost wrapped up with      dji auto create video turned out nice. all 100 feet      is up that was   april 10th ish dekalb   coming up through rye cover-crop    another night rider   plot session with @bw4mn and @cyguy83.  thanks for   help!    by midnight           be done.   sweet    is  ! thanks @pigfarmerofyear for killing an hour to do it. w/b enough to share w/family & ; fr Ä¶        notill into cereal rye  covercrop with spring manure injected. hope this works!    watch grain market morning comments with jacob christy:  ---           virginia    72%  ; advanced 15 points since last week. @vaagriculture  @virginiagrains  agstats  agchat Ä¶ wide temperature swings   missouri caused some distorted    seedlings. despite not being counted  stands looked Ä¶ us 47%  vs last week 34% prior year 61%  †º ºΩ †º ºΩ         & ;   mkt development plots   yesterday   leavenworth  ks. thanks leavenworth coop!     spray17 Ä¶ rain  rain go away.  †º ºß     is    we want to spray.  †º º±     insightfs  preemerge total precipitation for   state   il last  week not much   progress made last week  2% gain      Ä¶  icymi @danallred1 shared this photo   5f811 sprouting nicely!      nutechseed    Ä¶ a week ago we had 12-15"   snow. today we have   going     ground. welcome to ks!!  it's go time!!    cool temperatures and wet conditions this past week stalled  . report from @usda           national      beat estimates by three points this week at 47%  .      full report   mi: Ä¶  mo    77%    advances 10 points.   at 9% up 4 pts. full rpt:  @moagriculture Ä¶      window continues this week     western   belt and n. plains.   ecb and s. midwest are struggling to  /replant.    progress tour continues. pretty sure every     e & ; nc ia was running yesterday. looks   a lot     last few  . webster co.  nebraska       should wrap up before it rains today. verification field coming along. clean middles and happy  !    sumner co.  kansas       finally starting  5 weeks later than intended     should start changing this week york co.  nebraska       moving along quickly     emergence so far is adequate.      65% complete  63% normally. full rpt:      agchat @ilcorn @ilagriculture pawnee co.  nebraska       going today  ground not working real great so far       struggling to emerge cloud co.  kansas       complete  little emergence yet   sorghum and      getting underway. all that rain and cold making    tough for    & ;    but improved forecasts should   farmers back   Ä¶ we've got 99 problems but     replant isn't 1.    lagging   most crops up here! clear weather     us Ä¶ spot cash  ethanol margins at lowest pts since 3-17-17.     basis going to matter more and more to most  ...along with ddgs vs.   dickinson co.  kansas spraying going for           liking   warm up. douglas co.  nebraska       should wrap up today       follow  early emergence   slow.    moving right along here    nebraska!       joe lauer @wisccorn compares past 30 yrs &gt;how fast   farmers        wisconsin? jackson co.  kansas         going today  conditions   less than ideal  but trying to stay ahead     forecast. some amazing differences   emergence   new .@beckshybrids   . ~105 gdu since  . 6274sx (l) and 6368sx ( Ä¶ came here to check   our "chill" plot and wound up helping to       plot.   goldenharvestseed    when your research/travel plans depend          hitting   75%   threshold...    phillips co.  kansas       going today  fairly mucky below  .    looking rougher and showing more freeze and disease how rainfall timing affects fall n availability.            agchat washington co.  kansas       making good progress     not showing any ill effects currently. winner takes $1 000 cash and   be announced during tomorrow's completion ceremony.  soy2017 marshall co.  kansas       going today     stands good  up to 3-4   tall. weekly survey shows 52%   iowa's   is     ground as     7:   iowa        nutechseed @usda we have  ! @asgrow_dekalb and some weeds  too.     iowa      52% complete  slightly behind avg. almost 1/4   during week ending   7.  agstats Ä¶ truck is getting new tires no problem. haulin channel 209-51       grocery getter  †Ω ±ç    tough start for these crops          seward co.  nebraska       should wrap up this afternoon    go straight to     early stands are good.  minnesota's    crop was 35%   as     7  according to @usda: marshall co.  kansas spraying    ground for marestail today     emerging with good stand      2 weeks ago   crockett county tn     seed   right was treated w/ duvet Ñ¢ st Ä¶ c. gage co.  nebraska hitting   homestretch          no emergence yet. check out this good podcast by winfield agronomists:   deal with yield            last field     . this was strip-tilled between last years rows.    @ntvsgrow by 1950  90%    us     production area was   w hybrid seeds.   agriculture  agtech  grains  agri  agronomy   is up   amboy  mn.   april 14 and looking good. @asgrow_dekalb    pre-  vs  -season    nitrogen strategies red willow co.  nebraska    starting to stand back up  estimating 15% yield loss  irrigated       done  no emergence yet. red willow co.  nebraska dryland           stubble to   wet     going   now. a little  reading time with my  companion    and   little  rose from my   that was Ä¶ grain market closing comments with seth miller:   Äî               and   today.  ideal conditions.  lathamseeds        closed higher to recover yesterday Äôs losses amid reports   slow  .   had lesser gains. when seed is     cold  wet soils achieving good germination and emergence is difficult:         seed direct   some irrigated   into 123 bu stripper head   stubble.   notill    4 steps to germination from @isuextension agronomist mark licht:         nutechseed  performance  yield   & ;   going     section 1    cody miller seeds llc  selling @legendseeds      & ; @nuseedamerica sunflowers!  with    underway  lmk how i   help!      last 300 ac   @nsgeneticsus   ns91-560 & ; ns89-174. variablerate liquidfert 3-18-18 watch for soil compaction threat.          it's wet  it's cold.. screw it      is underway. @lmillergfb @agleadertech @abriggs_11 finally after three     interruptions        cheapfeed       - is it     ground or       bag?  let us know your   status!  nutechseed  yieldleader we finished        now   to   .  feeling blessed to be this far along when many are not so lucky. this is "row row your boat"    field   april 13. amazing how it has hung   there considering what it has Ä¶ farmers put   some mighty long    especially when   weather is this nice.      rolls   at our Ä¶ best ever aerial seeded cover-crop   cereal rye. 74  seeded september 5 into standing  .  covercrop    half assed b.sprung 'ed it       seedling diseae problems     ?   so  tell  nebext   path @tjcksn. (don't forget to scout below ground!) it's       bocomo -    going   behind a cereal rye  covercrop. thnx to  farmers for sharing their sho Ä¶    is    except for an 8-hybrid hybrid test plot. start     after that. need a little reason to soften   crust.         is     books! looks   rain     forecast for tomorrow.   give us time to switch over to   dem   12:13 am      is done   before rain that is coming. done with      5 000-3 500 bce:  mesoamericans   mutant forms     .  $   agriculture  agri  grains  history  agtech   central missouri  they are worried about   1 inch crust that has formed over    that was   april 24th Ä¶ watch grain market morning comments with jacob christy:  ---          last field        w/   sprayer right behind!     cropprotection  foodd  gmo dairy farmers- wet weather  delayed   season?       first  postpone  alfalfa new seedings until late july/early august.   7   gfs forecast rain totals paint a picture   continued   delays for some            usda-nass nearly half   (47%) and 14%       end   last week.  slow  but not too far behind averages.      wisconsin farmers have 15%       . 6   behind   5 yr avg.  more details at  Ä¶ marshall co.  kansas no rain this morning        going this morning     stands starting to take off with heat. clay co.  nebraska .05   rain this morning          going     liking   warm temps. thomas co.  kansas .30 to .50    rain pausing       for now  dryland    bouncing back  irrigated staying layed over.   that was   before rain looks tough but thinking it   make it. hold off   pulling trigger   replant    @dairylandseed keith rekow says it's all about     this week and farmers are looking for rain.    (1/2)  Äúwest   devils lake farmers   middle      .progress varies.  sd farmers transitioning to  . Äù-rekow    @dairylandseed logan co.  kansas       stopped by showers this morning  no emergence yet  some    standing up  some looks to be toast. ne custer co.  nebraska       complete  .60    rain this morning       start when it dries out.    cil - instead   duck duck goose.it's  duck duck   ??    2.11 17/18 ending stocks         cbot @cmegroup .@usda  cropprogress: 47%     nation's    and 14%        were       latest week.   field crops pathology crew finally able to continue   ;  - -  trials going   to beat   rain! nice 7 cent pop       †º ºΩ   usda  †Ω ∫ú †º ºΩ †º ∑∫ †º ∑∏    adams co.  nebraska    complete for     first 1/3   emerged    looks   10% stand loss  .50 to 1.30   rain this morning atchison co.  missouri    complete     making better progress with warm weather     starting to emerge w/some crusting cold injury    .          phillips co.  kansas       going this morning  no rain last night     showing some freeze effects chris dudics with   usda wasde   2017 report video commentary:           Ä¶ dickinson co.  kansas      making good progress  finally started             date conundrum for    via @hoosieragtoday          is back   after a rain delay yesterday.   silage     narrow rows with our small  .  wisconsin farmers have 5%          .  this is 6   behind   5 yr. avg. more details at Ä¶ it's dry near havana  il! another @burrusseed    preview plot is  !    @seedconsultants plot crews are      and    replicated short row test plots near mt vernon  oh toda Ä¶ usda's    yield 170.7 bpa & ;    48 bpa &gt; linear trend but below ly     more   Ä¶ usda's    yield 170.7 bpa & ;    48 bpa &gt; linear trend but below ly     more   Ä¶ watch grain market closing comments with greg johnson:   Äî          congratulations to   2017 adult and high school students     year!  soy2017   test plot  úÖsecond sweet   patch  úÖ.       úÖ     il       up     down  back to watching   weather  @brownfield    farmers  agronomists watch for    germination issues       agnews @brownfield  moneyfarm analyst predicts u.s.    acres   decline by 500 000 to 750 000 due to  flood delays and prevent    west-central  minnesota farmer dodging weather to   crops    @mncorn        sugarbeets @brownfield  dyk: there are about 94 million acres   land   to        us  agfact @usda   western   belt  n. plains made good progress until   rain came.   eastern   belt remains wet.    post 7+ inch rain scouting report:   stand looks ok    probably good but some tbd. white hall  il    avoid sidewall compaction with   and   adjustments.            hurst's are rolling      with    going into   stubble near tarkio   mo today. a little rain  an Ä¶   replanting and herbicide considerations |   bulletin        plot is all done!    @johnnyseeds @seedway_llc i grow stuff for a living. it's what i do!  rain delay         means i   to h Ä¶        channelseed  channel  farm365  farmlife  farmgirl  farmgirlproblems  johndeere Ä¶ today concluded    for   anyway.   waiting to put       ground now. Ä¶     last acres        †º ∑∫ †º ∑∏ †Ω ∫ú †º ºΩ   rain came down as   last   seed hit   ground.   to  ! final pass        . 153 000 seconds after  .     need a bag to finish up    . count   your seedsman to   it to you!     seedsmanshipatwork some sights at   farm today. yes! that is that      itshappening      conditions are perfect. it's hard to stop       from rolling         went green yesterday. @vbfarms 1st temp 7pm 2nd 7am.  rye 55f  48f bare gnd 56f  46f.    stalks 55f  46f.   ontag     learnaswego does anyone have any updates   all this   that was put   before   cold snap?    watch grain market morning comments with jacob christy:  ---          rise and shine! that's @brookshurst filling     with    for a     hard work     .      for winter stockpiling.  forages  ag   2016  iowa   13.9 million acres       more than any other state.  agfact  @usda   jenkin's @burrusseed    plot     central mo yesterday. good help by  twittelessdonny @jdwatson14 and Ä¶ dec    looking at weather for rally now.    moving ahead quickly!  giterdone  †º ºΩ †º ºΩ †Ω ∫ú †Ω ∫ú      hold. thankful for   rain tho!!! rain makes  !!! sedgwick co.  kansas further  rain has           hold     holding up but developing some drowned out spots. usda report review    progress  and us weather talk   this week's video          usda s/d report review     & ;      progress and us weather forecast for this week and next! watch! ottawa co.  kansas 2.90    rain between 6-7 am        10% done     stands good  some    laid over by am storm wabaunsee co.  kansas .20    rain this morning     is 5-6   tall with good color     half done with    fremont co.  iowa    showing good growth with   warmth        half done. phelps co.  nebraska    has recovered from   freeze        95% complete. marshall co.  kansas .20    rain this morning       coming   slowly          started yesterday. thayer co.  nebraska    wrapped up for    and     1.0 to 1.5   rain this week.    stands look pretty good. as farmers worry  agriculture department   promote trade |  grow17        via @barchart as farmers worry  agriculture department   promote trade |  grow17        via @barchart smith co.  kansas      struggling to emerge     50% done with     only light showers       mixed bag n. gage co.  nebraska    perking up with warmer weather and .25   rain yesterday        going   today. effect   standing water and saturated soils     growth.             & ;    markets are lower as forecasts favor several     dry weather after storm systems move east. might bear watching: drought     chinese   -growing region   liaoning causing   delays; 45% is     ground  off ly's  66%    acres likely to give way to     @elainekub     agnews    @brownfield kandiyohi co.  minnesota    for    should finish this weekend  early    starting to spike through.   co.  southdakota 60%         left  spring    has good stand 4   tall  could use a drink soon. pottawatomi co.  iowa .8    rain yesterday  getting to last 1/3             stands good. latest  fbn poll.        this time. most everyone is finishing up    & ; going to      sesd. fremont co.  iowa 25%         left  some crusting issues     seeds look short   dealership side. last field     for    watch grain market closing comments with scott frey:   Äî          finally. some work begins! burning down old alfalfa getting ready for    †º ºΩ †º ºΩ   saline co.  nebraska early    emerged with good stand        35% done. light showers have things too tacky to go currently    and    closed lower   thursday as forecasts favor several     dry   weather         :    2-  11  no rainouts.   't remember when that has ever happened. thanks to these guys(goddard rhea wilson lay)for teaching an animal guy how to   a   research plot.    Ä¶      =  úÖ  @pigfarmerofyear changed     over & ; started      today.     familyfarm Ä¶ phil schwantz   altura  mn with his   and xtend   plot     ground! @lgseeds       & ;    down  expecting better   weather  @brownfield    @precision_plant      sweet   and  replant17    john deere 7000 two row  precision units has been added Ä¶   stats from our agronomists and location managers at our 20 locations: 87%   complete and 18%   complete.     Ä¢recent cold  wet conditions are favorable for seedling diseases   early    .          soil finisher broke. disk broke.     broke. farmer about to be broke.    not going well. :-/ how    took over    wrapping up     !!!! @iowa_corn   is popping out     ground   north dakota. have you started scouting for insects?    @farmers_edge  goldenharvest was out   a    research plot   1   our fields near mount vernon sd today  agresearch i   only hope to     spiking through before   ground dries and crusts again  †æ ¥û †º øª     ground was fit...  @lathamseeds   plot   watertown  wi   5/11     lathamseeds a field that was   april 24th has    locked and trying to push through a stale seedbed that had been pound Ä¶ grain market morning comments with jacob christy:  ---              one week ago is almost out     ground.        cornoncorn  mississippi       completion at 99%; 6 points ahead   last year and 5-year average.  vegetable Ä¶ " "    is     ground as some     first   emerges!    1st  @channelseed md   plot     year!     seedsmanshipatwork  seedcorn 2nd @channelseed ftn   plot getting  ! thanks @blunckmango     seedsmanshipatwork  grow17 let's   more    and    to feed more cows! no cow goes hungry     us! but people do.  foodsecurity Ä¶ otoe co.  nebraska       going this morning    too muddy   some spots     stands improved quite a bit this week.    futures fell thurs amid weak exports.    futures edged higher amid spring     delays due to unfavorable weather. n. gage co.  nebraska       should finish today     stands much improved this week. s. gage co.  nebraska         getting started today     coming along nicely. e. phillips co.  kansas    has went backwards this week with freeze damage     stands improving        starting today.      as   sunday night is expected to be 65-70% complete     30-33% complete    avg is 76%      and 39%     pawnee co.  nebraska       should wrap up today  ground conditions are good. carroll co.  iowa       wraps up today  fields   5-1 up with good stand sherman co.  kansas    saw significant hail damage from midweek storms        likely   hold for 3-4 more  . all done    .   to      a     emerges from   soil. a sure sign     new growing season here     midwest.    webster co.  nebraska    showing some freeze damage this week     stands improving.       going today up to 1.75   rain finally     is coming up!!    thomas co.  kansas early    stands look good  rains have      hold     has disease showing big this week  spraying today.  ksucrops update:  ks      45%  behind 61% last year  only 20% emerged  kscorn17  slowprogress Ä¶     into cold soils.          dodge co.  nebraska .80   rain this week        resuming today.   and half left     going   too  early stands good.         ukraine surged 31% to 84%     expected area  or trailing last year by about 2 points.    one week later     april 21 & ;     april 24     grow17 via @jenreesources jackson co.  kansas    wrapped up early    stands good.  cattle grazing good so far. washington co.  kansas       wrapping up today     is heading     ground needs sprayed yet. check out what a week   a little rain  sun  and heat units   do to  prairiebrand  !    richardson co.  nebraska    stands coming along well this week        getting going this weekend. red willow co.  nebraska      seeing some disease after spraying    too wet to continue       rolling hard again.       watch grain market closing comments with chris dudics:   Äî          friday's  ohio  precisionag poll: what %   your planned n for    was applied prior to these recent rain events?       up     down  expecting some change to acreage     @brownfield shake it up!       †º ºΩ? after all    †Ω ≤∞you put into this crop  how important is it to you Ä¶ read   weekly market wrap-up by david gleason  associate merchandiser:  ---    Ä¶  nutechseed dealer neal   701 & ; 601  yesterday   michigan.         spring Ä¶ nc iowa: a place   crazed last minute     today.   early birds are well into their  . i might   memorial   off           crop   be right   schedule  but   weather   concerns most farmers. Ä¶  minnesota farmers making up for lost time           @mncorn @mnsoybean  agnews @brownfield by 2010   genetically  engineered  crops were     140 million hectares   29 different countries.   gm    increased u.s.   acres could make for a more interesting   market:            nutechseed grubs active   field crop soils now.        rain makes grain...till it doesn't.   is up somewhat   this field...and a lot   under water.     Ä¶   first   poppe farms          officially be Ä¶ farm boys off to   some   and have a dinner date     tractor  †Ω πú †º øª  dairyboy  dairyman    two   plots were     sac county near odebolt today thanks to currie seeds and @mjpk2013    @lathamseeds   silage plot   almena  wi  tonage  digestibility  dairy    had a seed   grower call me today   wanted someone confident to ride with him while he    into this cereal Ä¶   wright family   emden   mo   their    into cereal rye  covercrop this week - excited to   how th Ä¶  †Ω ±® Äç †º ºæ king     †º ºΩ   plant2017 we have  !      end     pkp   is   sight! tks to growers   rushford & ; hokah today!   to   tomorrow.    69.2 lb bag   @agrigoldhybrids  seed  .      hernia a short clip   2 planters putting       ground.     check out   @sassyagronomist facebook page for a video   checking cold temp effects   small      Ä¶ helpful tips      stand evaluation and replant decisions.     agronomy switching from   to       breakfastwithbill 7:33 am   periscope switching from   to       breakfastwithbill  peacanola fld history  †º ºΩ/bgrye15  /bgrye16 failed fall canola  reseed companion    where's waldo go.  armor Ä¶ slug damage         sw ohio 4/24. more severe   areas   higher residue.     precisionag Ä¶      emerging  3 weeks after  . it was   into a terminated rye cover-crop Ä¶ we finished       last night ahead   this rain. 3 crops     ground (   tomatoes  new grapevines) ...         kansas lags behind. last    61% was   compared to 45% today  @usda lots       my territory seeing   sun for   first time yesterday and today!!!!    applying aflaguard this morning .   there's nothing i'd rather be doing   this fine morning than rating hybrid emergence    @syngentaus at least i'm useful for something         full swing!       our research farm   michigan. @timacusa   is     ground. starting   today.    keeps rolling along. final pioneer   plot south   granite falls with @frommryan.      pioneermn take note     impacts weather conditions might have   a germinating & ; emerging   crop:      nutechseed finished   @iowa_corn yesterday  and have a good start   @iowasoybeans today!    photo   last         thurs.       now  gotime finished      quick switch and going        1908:  ghshull proposed that    could be improved by  selfing    2 develop inbred lines   agtech  agriculture    began today.  excellent stripper stubble     have to end four feet tall before we know it is there check stand establishment   april    .            2853bc   emperor  shengnung    china named 5  sacred   :      rice       barley   millet.  $soyb    update. 2816 acres   done. rolling        now! ain't that sexy??  †Ω ∏ç cheapdronefootage    last field    !  †º ºΩ had a very good     season this year.   got our    crop     11   and only Ä¶  dekalb     4-29   brookings county. up and looking strong!       rolls   at  arnuschfarms   ne co. several rain delays  but   end       is   sight. Ä¶ getting some sweet       ground this morning.    last field    !!!     ontobeans   plowthon has started! got about 85 acres to plow this week before we   start    !    so it begins    starts 11   earlier than last year!     scouting    @iowa_corn crop with @e_bell13& ; @sbell9968   mother's     washington county!  òÄÔ∏è †º ºΩ farm365 Ä¶ last field    .       unless we     huge rains they are predicting. then we'll start over. what %        are you? grain market morning comments with jacob christy:  ---          not enough coffee for how my morning started and       is   beginning....    trying to emerge through hard soil crust due to heavy rain.  some seedlings leafing out underground.    Ä¶ * looks at  cotton market! * think back to when i   some years ago. * remembers all   stripper jokes. * orders more     seed. we'll   what   percentages bring today...       brown co.  kansas    complete     stands mostly good with a few problem spots   low areas  slow growth so far. our estimates for crop progress      : 71%     : 29%   spring   : 71%   winter  : 53%   any   we put     ground 4/18-22 is toast.  4/23-26   has a chance   not at full original potential. predict that.     boone co.  nebraska    complete  early    stands look good. logan co.  kansas       should resume today     improving   dryland  irrigated looks   a total loss  some stripe rust. thomas co.  kansas       should resume today.    looks to be 20% kinked from storm  and sprayed for stripe rust.   verification is getting tall!        uaex  uark stinkbug damage     and i think i found   culprit        uaex  ipm  stinkbug fertilizing   fields for      @innvictis thomas co.  kansas    heading currently  no rust yet        to restart this afternoon.    finally starting for  michigan  farmers over weekend          @mi_corn @brownfield  agnews    finally starting for  michigan  farmers over weekend          @mi_corn @brownfield  agnews market expecting   plantings to be up to 60-63% as   yest.   expected to be about 27% complete. results released @ 3pm cdt.    take a moment   this rainy   to check out our new 2-minute drill:   emergence & ; gdd's    @asgrow_dekalb polk co.  nebraska       going   male rows today  working reasonably well. progress poll: 68% us      by   14  range   62-78%  5y-avg 70%.    28%    14% above last wk  5y-avg 32%.    it's not notill but w tractor down it's        stale seedbed to beat rain shelby co.  iowa    stands look very good        wrapping up today. officially done with all commercial   and  ! great feeling!    marshall co.  kansas    3-4   tall  good color        55% done c. central gage co.  nebraska    have 1.5   left for     with early    stands looking good.   crew at van de walle farms have a sunny    spring   to   their  dairylandseed    test plot     Ä¶ i came to chew gum and      and i'm all     gum.    marshall co.  kansas early    emerging    going      today.    looks good and fully headed. jackson co.  kansas       wrapping up today  early stands look good    go straight into    nemaha co.  kansas    complete     stands look good     starting to emerge. what   we help you harvest?   our product options here:          farm  grow17 a 4th straight big    crop is possible. from 1960 to 2016 above-trend  yields occurred 61%     time    early-     at risk for seedling  disease   farmers urged to monitor for early detection @successfulfarm seedling diseases      note   brown area     below ground stem. these     die.   be more appare Ä¶ read a special market update by amy sage  executive account representative:  ---          back     saddle again  †º ºΩ †Ω ±ç      @useprecisionag and we're off.    has officially begun.   @asgrow_dekalb 2035 going     ground today  16rowsofbeauty     1770nt  notill   tractor  8360r  johndeeretractor     farm  farm365 Ä¶      progress 71% vs. 5 yr avg 70% vs. 47% last week.    at 32% vs. 5 yr avg 32% vs. 14% last week iowa      progress:  nw 89%  nc 92%  ne 76% wc 84%  c 93%  ec 80% sw 79%  sc 63%  se 87%     iowaag   : 71%   | 31% emerged    71%   73% ly  70 avg  31% emerged 41% ly  36 avg. @usda71%         ahead   5-year average   70% @usda71%         ahead   5-year average   70% iowa      at 85%  up from 52% last week. 28%   emerged  up from 7% last wk.     iowaag Ä¶      progress this week at 71% vs 47% last week.   progress further along than expected with    71% complete and    32% complete both right   line with   5 year average rain kept  ohio farmers out   fields last week  as @usda_nass reports 49%       up only 3% from last wk. Ä¶ u.s.    plantings at 71%     14 against 70% avg  was 47% last week. mn   49%  sd 45%  ia 33%  nd 35%   Ä¶ drilling    into a   cover-crop.   terminate   when we   done drilling.    u.s.    growers at 71%   ground;  ohio at only 49%. wet fields continue to frustrate    efforts. with a week   good conditions  ne    progressed well: 78%      37%       - @usda_nass Ä¶      progress 71% vs 68% avg trade guess and 70% 5ya     32% vs 28% avg guess and 32% 5ya ati crop progress and conditions maps as   5-14-2017       and emerged      and emerged as expected  last week was a great week for    progress. today's @usda_nass report puts   & ;   ahead   5-yr average. .@usda_nass    progress was nearly 1.7 mil acre/suitable  . or ~4.4 mil acres     & ; ~ 3.1 mil acres    .  nowthatisprogress 85%   ia    & ; 40%        last wk. approx 7 mil acres   during wk w/ only 4.5   suitable for fieldwork       emergence thru   14 (31%)   lags avg (36%). last wk was 15%. mi  mn  wi  ks are   most delayed compar Ä¶ thanks to iowa and minnesota  u.s.      is almost 3/4   way done.      usda numbers at geez iowa... 85%       !! calm down over there!!! making a replant decision     is about as much fun as diarrhea at worlds   fun!! replant17 or    scott frey with   crop progress video commentary:   Äî          applying   nitrogen your     crop needs   be challenging  rain or shine. @verdesian    71%   u.s.    32%            @brownfield     lastpass crop progress    71%    43 % lw      32%    14% lw    51%   vs. 63% lw  oh   49%    46% lw  57% average    up     down ahead   weekly   report     @brownfield   's done!     arkansas @usda_nass   done.   done.   black   left for    2 weeks all sw  minnesota farmer needed to complete            agnews @brownfield weather allows for huge jump     progress   minnesota              agnews @brownfield wisconsin farmers work   & ; night to catch up   field work.  @brownfield  agnews           alfalfa  todayattomfarms. it's been a beautiful   for  !     indianaweather     tomfarms  johndeere Ä¶  todayattomfarms. it's been a beautiful   for  !     indianaweather     tomfarms  johndeere... 85%   iowa Äôs    crop is       @brownfield psa: please don't harvest your 2016 brand x   2 weeks before      goes  . fortunately we have ll and v Ä¶     working great  really proud   our guys at   farm     norfolkfarms  precisioneverything  hamm Ä¶ Ä¶ keeping up w/ 5-yr average. seems slower for some reason.      should be nearly done after this week. Ä¶ my   seed has been     ground for a month and it finally got enough moister to germinate  dekalb     drought  florida   is   falling   all over this circle. i guess this is   definition   "hog it  "       hail  70 mph winds  severe thunderstorms and all corey says is "all this   that   got   is gonna have a crust"... †Ω πÑ    @originalbralls 100% over here! i even got to squeeze   some much supervised sweet    !     letitrain oh goody       u.s. producers got it   and put 20 mil ac      down lw  now only 26 mil ac left to be     farmbureau grain market morning comments with jacob christy:  ---           minnesota crop progress report 5/15 from @usda_nass.   progress jumped last week.   mnag       us 71%   vs 47% prior week & ; 73% prior year        †º ºΩ †º ºΩ it's a great   to remote   some  !    @precision_plant  iowa      85% complete  4   ahead   avg. one-third   during week ending   14.  agstats Ä¶ why   surprise about         %. we proved during this week   2013 that farmers     over 40%   90+ mln acres   a week.    is rolling    bocomo with    going into 2-3' cereal rye  covercrop. thanks to  farmer ben anderson Ä¶ @usda   14   report reveals   is 71% complete across   country  up 47% from last week.       Ä¶ tell us about your     progress. last week Äôs results: less than 25% - 14% 25%-50% - 9% 51%-75% - 17% 76%-100% - 60%    crust busting     this fine tuesday.     tell us about your     progress. last week Äôs results: less than 25% - 24% 25%-50% - 24% 51%-75% - 33% 76%-100% - 19%    tell us about your     progress. last week Äôs results: less than 25% - 18% 25%-50% - 21% 51%-75% - 25% 76%-100% - 36%    tell us about your     progress. last week Äôs results: less than 25% - 11% 25%-50% - 17% 51%-75% - 23% 76%-100% - 49%         ahead   anticipated and weather not leaning bullish has        defensive. market   range Ä¶  todayattomfarms.   male  . what questions do you have about  seedcorn ?  monsanto     dekalb... buffalo co.  nebraska .30 to .50    rain  wind flipped a pivot     stands look good so far        has one   left.  todayattomfarms.   male  . what questions do you have about  seedcorn ?  monsanto     dekalb Ä¶   progress was above estimates  which is pressing   and  .     agmarkets  farmers  agronomists watch for    germination issues  via @brownfield    6.9" rain last 30  .  i know it's  backyarditis but getting   and     has been challenging.      dropping some female         seed prices have me  ...    iowa has half   its 2017   crop          york co.  nebraska    done     stands good early  . dickinson co.  kansas    fully headed now  looks good  waiting until next week for         cattle enjoying good grass dickinson co.  kansas early    should emerge soon  stepped up   because      maturity being ahead   normal. first   @curryseed         are off to a great start!  kentucky      moved past   halfway point last week.  agchat  agstats    @kentuckyag @kycornfed Ä¶ crop progress report shows both   and   plantings now at are meeting   four year average:     @organicseed2    lenawee county   plot going   today.  †º ºΩ polk co.  nebraska .30 to .70    rain last night        have a   left  early stands      and   good might be   best     spring  when a full field        be rowed that couldn't be seen yesterday.    advice from @isuextension   out     field and check stand establishment   april    :        johnson co.  nebraska got   sidewalk wet this morning        working fine this am     stands improving  dinner is tasty kandiyohi co.  minnesota finished    before an inch   rain yesterday     stands look good so far. assuming average progress   next week; 86%        crop would be     21st  4% ahead   average ukraine    farmers making good   progress  90% complete and   same as last year Äôs pace c. phillips co.  kansas missed  rain by 5 miles        going well  some stripe rust      to go with freeze damage. according to   latest @usda report  28%         iowa has emerged  three   behind average.   iowa    my first acres       requires a photo    kandiyohi co.  minnesota 90% done with        .80    rain last two  .    no-tilling extend   into standing    stalks from 2016.   asgrow.   -based molecules such  grapeseed   resveratrol    help up  collagen production & ; inspire peak  skin vitalit Ä¶ n. gage co.  nebraska       going well today     showing good growth    a light shower this morning. last field     for      p0805am @pioneerkansas there goes my man   his  tractor    seeds to feed   world.  farmlife  ilovefarmers     iowa   progress    ratings and   yield  and us weather   this week's video            progress  crop ratings & ;    yield and us weather update  today's wmo!       logan co.  kansas    has every common disease and added hail damage   recent storms            hold. nutrient needs   early season  : monday morning alert 5 15 17  via @youtube       and      appears   target. but is it?    watch grain market closing comments with bruce williams:   Äî          amazing what      push through. too bad    isn't a little tougher early season!     scout17 @elzyaj pest pressures seen        into  covercrops | ohio ag net | ohio's country journal:  @pioneerneast    last year  sw  minnesota farmer @mbooms replanted    4 times & ; wet    has renewed fears   repeat   agnews .@jt_hubbs expects    & ;    prices to head   opposite directions      agnews @brownfield   growing season kicks off; summary   photos:           cropupdate  cropprogress  fieldupdates congrats   getting all      ! rt @justin_rolf last field     for     p0805am @pioneerkansas   finished yesterday    to  !    waterhemp is enjoying this beautiful weather as well as       notforlong  resistancefighter     done with   for first time and starting   second time    early   is starting to look good.    @agleadertech @digifarmvbn  keeping and eye         while      with displaycast retweeted rodney d phelps (@deereman1963):     .   popping up   rows.  manitor left. untreated  ... worked late and   beat   rain to put   finishing touches   this years   crop    i know tipsy    pallets   @channelseed   are  shrinking  smsaw    @dkrabbe1092 @susankrabbe watch grain market morning comments with jacob christy:  ---          early    crop conditions  †Ω ∏ú with weather being  †Ω ∞øÔ∏è. watch market closely moving forward through  .  wednesdaywisdom   western  cornbelt made huge gains last week for   : saline co.  nebraska 1.0    rain last night  some wind but no apparent damage     completed yesterday  some     replant17 patches good conservation cost-share program for iowa  farmers         covercrops    ottawa co.  kansas 50% done with           stands are 75% good       green with more rust moving into   area ride along with a delaware county farmer as he    !    sumner co.  kansas       85% complete       has drowned spots showing up  .75    rain last night   pasture   great shape initial    condition    illinois is   worst   over 10 years.   (75%) and emergence (47%) are a couple Ä¶ red willow co.  nebraska       back   hold with wetter ground near ne/ks line  more leaf disease       85% headed is low-disturbance  no-till   future   farming?        is low-disturbance  no-till   future   farming?        cowley co.  kansas    changing colors  more drowned spots with fresh rains        did   wrapped up yesterday. what affect   pests have      across   midwest this   ? has   east resumed      full force?         indiana and  ohio has nearly stalled out     aft Ä¶ last week's    winners were  minnesota and  southdakota -   49% and 45%   their    crop after lagg Ä¶ "to really understand a     one has to look into its  history" -  lutherburbank  $   agronomy  grains     todayattomfarms. it is windy! dyk 1 bushel        sweeten 400 cans   soda?  cornfacts  tomfarms    Ä¶ phillips co.  kansas .6 to 3.00    rain this morning  some hail  not enough to hurt             back   hold with 50% done fremont co.  iowa    6   tall now  good stands        75% done with .80    rain last night seward co.  nebraska 1.50    rain this morning     done     emerging     stands mostly good. marshall co.  kansas .40    rain this morning     4-5   tall currently        making good progress ottawa co.  kansas enough showers to stop           stands good     3/4 berry stage.     final midseason yellow   trial today.     wind +  testplots = normal   roundhere. Ä¶ it's   middle      and     is already waist high    (fyi  not my toy  it came   a happy meal) 70 pound seed   bags   leave and never come back!       emerging   henry county  ia. top field     april 24  bottom field       8.  ag  farm      is up   trail co!      croplan grain market closing comments with greg johnson:   Äî          read this week's new   tech update by jacob christy:   Äî       that's a first!   pre emerge herbicides are starting to wear out. check you fields!     spray17    up     mostly weak  watching  weather  @brownfield        for a friend while they are chopping.      finally getting     ground at home!    how does your state compare? usa     map 2017      agriculture  farming 71%   u.s.    is     ground according to @usda:     fought   dust and wind  missed   rain showers  and finished up with      hopefully we won't have to do Ä¶   2853bc   emperor  shengnung    china named 5  sacred   :      rice       barley   millet.  $soyb another year testing new   germplasm - thankful for   team   growers and seedsman. @channelseed      ag Ä¶ photo taken today with my  iphone   a    field   into  rye and playing with different filters - trash or Ä¶     - -    this field & ; continuous no-till now for   12th season. @beckshybrids looking good watch grain market morning comments with jacob christy:  ---           mississippi      reached 100% for   week ending   14; 4 pts ahead   last year and 5-yr average. Ä¶ even  weeds   to push! too bad we  't insert    vigor   a  weed into a      Ä¶  scout17 @weedgirl24      cab cam  Äì austin heil  hardin county | ohio ag net | ohio's country journal:           replant  frost e. phillips co.  kansas 2.5 to 3.0    rain        stuck with    stubble ground left  yellow dwarft showing up big too        emerging   piatt county  illinois.  ag  farm    3 big things today    18 |  crops              grow17 check out   latest helena mycogen minute. agronomist john long joins us to discuss   stand evaluation.    latest reports say     is nearly three fourths finished  jumping higher than   5 year average     saline co.  nebraska 1.0 to 2.5    rain     3-4   tall     wrapped up monday for    getting ready for   last field        @dupontpioneer @mikestenvold according to   u.s. department   agriculture - nass       was 5 percent  near 9 last year  and behi Ä¶ found some small   this morning. 60   from   date.     2017crop richardson co.  nebraska some light  preplant17 need       but most stands good     75% done with        and weather: "    is prevented or seed washed away  acres   transition to  ."      replant decisions  Äì some tips to consider.          check out my new blog post -  brazilian black swan                     delaware is 66% complete  10% ahead   last week.  agstats i'm not sure which is worse for spiking   49 degrees and cold mist or crust.      drag     a few        really likes warm soils. time     ground: grain market closing comments with scott frey:   Äî           iowa farmer Äôs    crop is off to a good start       agnews @brownfield     finally going.     todayattomfarms.    update! c    is @ 86%    are @ 54% & ;  seedcorn is @ 40%.  teamwork  tomfarms Ä¶   emergence test @channelseed 207-27vt2prib  pierce county nebraska     12 no-till    Ä¶ 5 000-3 500 bce:  mesoamericans   mutant forms     .  $   agriculture  agri  grains  history  agtech here's a quick roadway identification guide to help you navigate iowa's two main crops -    & ;        built @ford  tough with some @dupontpioneer       since sunday we've had 3.4". so far everything has stayed   place.  organic         weeds are high where   don't grow....     johndeere  8235r  greatlakeshybrids  †º ºΩ scout emerging   for early season insect.          i   this view! some p0157am @dupontpioneer has made an appearance!          4452    today as a family!  organic @greatlakesseed  johndeere this added to a flash flood watch   place is going to make for   & ;   doing   back float.    Ä¶ 5-19-1937 fine  clear  . men begin to      . elmo drill   & ;    at creek piece. harry drag  then   n.   house.   farm watch grain market morning comments with jacob christy:   Äî          .@muextstl specialist offers insights to determine   your    & ;    crop survived   recent floods    adams co.  nebraska april      4   tall now. 2017      cab cam  Äì dusten watson  sandusky county | ohio ag net | ocj: Ä¶ here's what farmers are saying   feedback from   field this week  with 81%      fields  . Ä¶ 32%     have been    about equal to   5 year average.     agfact @usda sherman co.  kansas    is officially zeroed out from hail  probably won't be replanted to anything  far to muddy for       now closing     @greatlakesseed    plot    this morning at crawford farms @crawford_farms1 @jnklrk07 Ä¶ republic co.  kansas 3.00 to 4.00    rain so far this week     seeing spread    fusarium now        50% done. for   week     19  july    up 1 1/2 cents july    up 2 1/2 cents july    down 10 cents   grains    last round        @channel_oh @channelseed   now   to  !   re all those soggy   and   fields - i talked to a @purdueag soggy soil expert   what it means for    watch grain closing comments with chris dudics:   Äî          .@asgrow_dekalb agronomist observing a few "hiccups"   west-central  minnesota    fields     @brownfield some     worst   stands i have ever seen.    really   it today with   rain that fell.    latest  fbn poll         follows trade & ; farmer expectations. now onto  growing17 for   . i know many people been busy with    & ;  replant17 but keep an eye   local cash prices regarding unpriced inventories       is it a problem     sweet   is more stressful than   field  ?       summary:  it's nice weather finally  lets    : turns cold and wet     repeat surviival   young       ponded or flooded fields.  @necornboard @rogerelmore    Ä¶      plot for crozier seed!  't wait for   results!  †Ω ∏ç @beckshybrids bottom ground vs top ground      both yield 220+. no way   we   trend line yields this year.    Ä¶ madison county had great looking    until about and hour ago. 1.6 inches   rain   short time did this field   Ä¶     and   4 weeks ago. it turned cold & ; wet.     this past week now it's cold & ; wet!    wisconsin pest bulletin: black cutworm.          3 wks ago parts       belt had 8 inches   snow but now    is back   track. updates      caseih blog this week   photos: mda assists at marcs during  morecovery    & ;      continues and   carter coun Ä¶ read   weekly market wrap-up by david gleason  associate merchandiser:  ---    Ä¶ looking        try  3.....think   a farmer today. a bit   rain this morning. probably should have     this spring.  lifeisbetteronthefarm     agchat gardens flooded for   2nd time. washed away my   and  .    is a total wash. i'm building a drainage system next year buddy thought it'd be fun to ride        while i drove...silly guy!     cbot  trend    170.7 - Ä¶ watching videos     and harvesting  .  corn360 @missouricorn @ilcorn @craftdistill   sweet   @reesefarm         and  replant17 done! time to switch   over and start   next week. by 2010   genetically  engineered  crops were     140 million hectares   29 different countries.   gm    nice view from   sprayer today.      into green covercrops.@carofarmcredit  @ncsoilwater @nrcs_nc 5-21-1937 clear am. 80o at noon. look showery   pm. men work    ground & ;  .  at eve we go cv & ; r  viola to  grange at hall. poll for sunday night monday trade          replant17 very happy again with  cleansweeps    strip-till      ! dry warm soil conditions off to good start    3 wks ago parts       belt had 8 inches   snow but now    is back   track. updates      caseih blog god son ask during a truck ride today. "what's wrong with that pond?" my response "that's a   field"!!  replant17       †º ºΩ  õµ  õµ a quarter        fields that have already been   might have to be replanted.  farming  agriculture Ä¶ wi black cutworm update.        watch grain market morning comments with jacob christy:   Äî          ponding e   decatur il   sun 5/21. more replanting ahead for producers.           replant17 ponding e   decatur il   sun 5/21. more replanting ahead for producers.           replant17 good looking  !     corn2017  fieldview so wet   iowa expect early diseases to impact  harvest2017 plan  cornfungicide watch n scout Ä¶ what to look for when scouting indiana   and   fields     @scmatth johnson co.  nebraska 3.0   recent  rain     needs sunshine badly            hold for a bit. our crop progress estimates for today's report:   : 83%     : 50%   spring   : 88%   winter  : 50%   9 steps to calibrate your  sprayer to save money   pesticides           9 steps to calibrate your  sprayer to save money   pesticides             22nd and i   turned   heat       office.               progress is expected to be 85% complete vs 71% last week. compare that to an 88% average tell us about your     progress. last week Äôs results: less than 25% - 6% 25%-50% - 0% 51%-75% - 8% 76%-100% - 86%    tell us about your     progress. last week Äôs results: less than 25% - 5% 25%-50% - 5% 51%-75% - 11% 76%-100% - 79%    tell us about your     progress. last week Äôs results: less than 25% - 3% 25%-50% - 0% 51%-75% - 14% 76%-100% - 83%    tell us about your     progress. last week Äôs results: less than 25% - 4% 25%-50% - 0% 51%-75% - 7% 76%-100% - 89%    tell us about your     progress.    analysts expect u.s.    and    plantings   line with 5-yr avg thru   21 and spring    plantings to Ä¶ diverse rotations and poultry litter improves   yield.                  progress- avg guess 85%(5 yr avg 85%) vs. 71% last week.    progress- avg guess 52%(5 yr avg 52%) vs. 32% last week    emerging   clinton county. ohio   performance trial   6   ago     oardc  osue  michigan    for        sugarbeets wrapped up @am_pmfarm @accidntlfarmgrl @brownfield  agnews  michigan    for        sugarbeets wrapped up @am_pmfarm @accidntlfarmgrl @brownfield  agnews "  your   took roughly three weeks to emerge  be     lookout for seedling blights."-@purduecornguy:    brought out old school technology for a beat   rain finish      short-season    hybrids might be wise  @brownfield  agnews    read a special market update by greg johnson  executive account representative:  ---    Ä¶ effects    fertilizer  nematicide  and tillage     Äìparasitic  nematodes and yield      and   .     4   ago    watch grain market closing comments with seth miller:   Äî               progress 84% vs. 5 yr avg 85% vs. 71% last week.    at 53% vs. 5 yr avg 52% vs. 32% last week    84%    84% ly  85% av  54% emerged  58% ly  and 55% average crop progress report:    84%   vs. 85% 5yr and 84% ly    53%   vs. 52% 5yr and 53% ly iowa      progress: nw 95%  nc 94%  ne 88% wc 89%  c 95%  ec 94% sw 88%  sc 78%  se 93%     iowaag usda: 84%   u.s.      by   21 - same as last year  and close to 5yr avg   85%. was 71% last week. Ä¶ @usda_nass   : 84%   and 54% emerged  compared to five-year average   85%   and 55% emerged. @usda_nass   : 84%   and 54% emerged  compared to five-year average   85%   and 55% emerged. iowa      at 92%  up from 85% last week. 59% emerged  up from 28% last wk.     iowaag @usda_nass Ä¶ usda:  illinois    condition is 51% good/excellent as     21  up from 42% last week. was 69% one year ago.     harvest17 iowa   crop condition: 12% excellent  63% good  22% fair  2% poor  1% very poor  iowaag    @usda_nass     acres close to normal most places       progresses to 89% complete for     48% complete for       illinois. current pace   behind avg for both crops      creeps higher    plantings are over halfway finished.     latest at @ddfalpha helps break down   trade's weather concerns and   we   rally    further?  finalbell     Ä¶ usda: 54%   u.s.    emerged by   21  avg is 55%  last yr was 58%. wi+mi+ks (10%   natl prod) are   furthes Ä¶ 84%   u.s.    53%         @brownfield    52%    nebraska    has emerged  21 percentage points more than last week.    source: usda crop progress r Ä¶ 92%   ia    & ; 62%       . 7%     & ; 22%       last week with only 2.3     suitable weather.    ne      87% done; 52% emerged.    at 52%; 13% emerged. @usda_nass  Ä¶    cruises past last year Äôs average    michigan 4        sugarbeets @usda_nass @brownfield  agnews    cruises past last year Äôs average    michigan 4        sugarbeets @usda_nass @brownfield  agnews   's up!  rice    nearly done according to @usda_nass report for  arkansas  ag    higher  watching   weather  @brownfield         progress via @laceywardfcs.     insight & ; analysis      from market intelligence: Ä¶ half pivots are a pain     backside to   when your pulling a wagon behind      ...         had big gains   indiana  michigan  north dakota and ohio this past week  @usda_nass crop progress and conditions maps as   5-21-2017         emerged          emerged  minnesota    and       progress   ahead   normal  @usda_nass  agnews @brownfield what's driving   non-linear trend   u.s. average   yields?              notill  itworks  agphoto  agproud     farm  farm365  farmlife  field  channelseed    Ä¶ first  iowa    rating released       agnews @brownfield erin wright preparing    seed for another       . thanks to her husband matt for sharing these shots! us 84%   vs 71% prior week & ; 84% prior year.        †º ºΩ †º ºΩ watch grain market morning comments with jacob christy:   Äî          apparently trade satisfied w/    numbers last night  so lower this am.    †º ºΩ& ;    †º ºædn 2-3     †º º±dn 4.  replant17  3plant17 @usda says that    is back   schedule with 84%   us        ground.  minnesota has 94% complete & ;  iowa   is 92%  . as states close          weather is a wildcard.    unplanted    & ;    acreage remaining according to nass crop progress & ; usda   intentions data for '1 Ä¶ big sa    crop coming and strong   numbers have    market under pressure.  tuesdaytweet red willow co.  nebraska   to wet to finish           done heading   cattle going to good looking grass "@copperheadag wheels worked great   3 to 4 ft rye. think i'm going to put them         next year." - eric from           was 84% complete as   sunday  vs 85% average and 86% a year ago.     cropprogress   moves forward     usdastats        via @agupdatecom buffalo co.  nebraska       finished yesterday  .30    rain last night     is showing show frost/cool weather damage  thunderseed  firstinthefield  sunflowers           usa  canada grain mixed  livestock mixed |  grains  livestock        beef  cme  cattle     grow17  via @barchart 84%   u.s.    53%        |       dickinson co.  kansas      looks pretty good  only a little disease  no color yet          has spots to patch. semo   and   from last week.         progress this week at 84% vs. 71% last week. @usda says us     progress nears average pace  soybeann   50% complete:           s. gage co.  nebraska 10%         to go  likely too wet until   weekend     very yellow   bottom ground. cold and wet weather has sure been hard   these little     .  frostdamage  grow17 @unl_cropwatch great   growing weather we are having    watch your weed size daily      soybeans17 herbicide options for killing failed   stands.          and that folks-is how you   a   plot!   itsawrapp  channelseed  plant2017     monsanto Ä¶ farmers have caught up     areas where they fell behind due to cold and wet weather:            todayinfood: @ilovebluebell launches  sherbet flavors   ia  farmers   92%     state's     crop  3   behind last year's rate off to a great start with this @innvictis  infurrow    starter! @pinnacleagllc       ottawa co.  kansas 3.5     recent  rain     has a little more disease creeping    some color change     for      hold wakeboarding   ne    fields; fun  but    has been tough @markets @megandurisin @jwilson29 @weathersullivan market view   tt:  grains ended lower across   board today with    & ;    both losing &gt; 1%.      los Ä¶ water      fields bogs down       & ;      progress  us weather & ; estimated   acres   to  ! valley co.  nebraska      at 33k  has 27-28k stands from cold wet start to  grow17  virginia    88%  ; advanced 8 pts   last week. @vaagriculture @virginiagrains  agstats  agchat    Ä¶ watch grain market closing comments with bruce williams:   Äî          not many    fields   this one     drive today. off   i-70   clark co  ohio     grow17 @zeushoyo breaks down how  usda played catch up from last week. what about  replant17?           getting my southwestern   borer traps out today throughout st. francis and monroe counties.     ipm    Ä¶ getting soak and wet getting these borer traps out this afternoon.     ipm    our first full field no-till    . thanks pops for letting me give it a try.     nebraska  farmer quentin connealy's flooded    field is more suited for wakeboarding than   Ä¶   survival   ponded or flooded fields.          @paintthetownag all well here. a few slow   for much needed rain then back to      and green  !  farmlandchat well it worked! finally have all my       . this   crop sucks    watch grain market morning comments with jacob christy:   Äî          5-24-1937 elmo finish      . harry  plow for   . elmo go to  belvidere then drag. marion  joan & ; annetta  .  farm  history his   fields are flooded  but this nebraska farmer found a way to   into them anyway.     gbr jackson co.  kansas   pretty soggy     mostly emerged and yellow        50% done washington co.  kansas    starting to gain color       hold until   weekend for  sorghum and    fremont co.  iowa    growing but yellow        almost done  weeds are growing more than expected.   3    haul. fields to wet to finish     stowelakegrain   conditions up;    & ;  grow17 were running close to avg pace for   & ;  .  cropprogress Ä¶ decision time      stands: check out these  lateplanting and  replanting guildines from @uwmadagronomy     loading out  corn16 and unloading    this morning. il    rated good/excellent for week 20 since 2000. long ways to go  but need to   some improvement by mid-jun. Ä¶ il    rated good/excellent for week 20 since 2000. long ways to go  but need to   some improvement by mid-jun. Ä¶ thomas co.  kansas             wet side    stubble   unplantable.  cropprogress: 88 percent   south dakota    is  :  via @tristateneighbr polk co.  nebraska trying to complete       today  early stands have good popuiation and yellow color. how much nitrogen is gone?           agchat    replant nears historic levels  reports dtn's emily unglesbee.    thomas co.  kansas going          earlier   struggling to emerge   heavy trash     showing improvement abnet field solutions working hard to put   their       plot   berne  indiana. thanks for partnering wit Ä¶ fremont co.  iowa    has went backwards color wise   last two              hold  some washing from recent rains how heavy rains affect efficacy   residual herbicides applied      and   .    @amitunl Ä¶ adams co.  nebraska later april      stands good  with some stand loss     draws. all   rain is making    seed tough to come by   some ares.     commodities  beesoninc carroll co.  iowa       "pretty  * & ;%^& ; slow"     stands good  need sun with slow growth. learn how   grows from   one picture.      is emerging! learn about   stages     growth from emergence to grain fill.    pc: @justinmensik Ä¶  ksucrops update: slow growth & ; small    development differences between   dates for   .  kscorn17 Ä¶ despite   cold weather and rain  @dupontpioneer   is popping up     we'd   to  !    watch grain market closing comments with greg johnson:   Äî             low vol  úîÔ∏è converging moving averages úîÔ∏è sideways trade úîÔ∏è dropping dollar úîÔ∏è   issues úîÔ∏è least expect it úîÔ∏è slingshot engage ùì "to really understand a     one has to look into its  history" -  lutherburbank  $   agronomy  grains    great   to be out       field collecting    data    up  watching weather        @brownfield se  minnesota  farmer hoping for some heat and sun      agnews       @brownfield fields   danger   soil crusting.          we have   emerged   adams county!     plant2k17  wiag well here it is   pass i was looking for! officially done with        now onto  . last   field going     ground       is over for  ... we're moving onto to  grow17.   13   ago right before a cold 3.5 inches   ra Ä¶    is nearly complete for    this year. thank you   farmers! visiting fam   washington  ks.   looking   as good/better as home   il.      2853bc   emperor  shengnung    china named 5  sacred   :      rice       barley   millet.  $soyb 2017 fontanelle   plot is     ground.    looked at a lot      yesterday. coulters   tilled ground  compaction & ; sprayer tracks most notable stand inhibitors.    watch grain market morning comments with jacob christy:   Äî          i'm convinced that this 6499 is basically   holy grail   seed   numbers  †º ºΩ  summerofsuccess  agrigold    once   fields dried up  farmers went to work   iowa and minnesota.        soybeans17 u.s.      pace is getting back   track with its average pace @usda @successfulfarm Ä¶ 86%   u.s.    production lies   these 12 states. here are their recent yields.     harvest17 hall co.  nebraska resuming       today  20% left to do  early stands are good for acres   after winter storm looks   we   have some prevented   acres this year.  't believe all   rain we're getting. 50% done   60%  .    rumors   a couple big  ethanol   shutting down   mn.  some   slowing down.   ethanol backwardated here...hmmmm    otoe co.  nebraska    struggling to grow    15%         left to do.  ksucrops update:  ks      70%  behind 89% last year  only 48% emerged.  kscorn17  slowprogress Ä¶ red willow co.  nebraska       dry enough to resume     stubble today     disease expanding limited freeze damage   heads field studies: replicated comparisons vs. side-by-side comparisons.           agchat richardson co.  nebraska    color is green  about 8   tall  very happy with stands  wrapped up with       some @iowa_corn farmers (& ; @iastate_cals grads) talk about  conservation & ; their  familyfarm during   . dynagro   plot going   at   @cpsdumas @northplainsgcd proving grounds!  dynagro     cornplots  cps Ä¶ phelps co.  nebraska       going to today  sun out  very windy. seeing more freeze loss   early       recovering. w. phillips co.  kansas    hit hard by streak mosaic  yield range looks to be 5 to 60 bpa        going today. fields are starting to dry enough for farmers to return to spring   chores.       when taking    stand counts don't   count total stand. only count   that won't be weeds.  bigdifference concerned that recent rainfalls   delay     ? learn about growing degree   here: Ä¶ crop is not looking good!  good   stands but very pale looking. these   were        14 seedcare pay Ä¶ wet  weather impacting  farm     scvwx  spring2017        @ef5photog watch grain market closing comments with chris dudics:   Äî          our @mycogenseeds tmf2h747 silage   is hitting v7 and is looking great!    last load    corn16 going out today.   hope      fill all   bins up.     1 week ago...    @asa_soybeans and no-tilled   to standing   stalks problems   ponded  .        5 000-3 500 bce:  mesoamericans   mutant forms     .  $   agriculture  agri  grains  history  agtech @maxroifarmer map   final  cbot       dates.... grain market morning comments by jacob christy:   Äî          @agold_keith @tjcksn @rogerelmore @justinmcmechan @rogerelmore also notes short-term yellowing        occur a Ä¶ update   us       efforts. despite rains & ; cool farmers are getting   crop     ground. how much   Ä¶ ottawa co.  kansas    changing good now  limited disease  standing well          hold from rain. got   last     bollworm and sw   borer traps up this week.     ipm  arkansas  uaex  entomology sumner co.  kansas       trying to wrap up today  over a month late. early stands ok with some drowned spots. dickinson co.  kansas    starting to turn good    to wet for       our farmers are telling us they are done with     with little re- . how does    look for you Ä¶  bto alert!! having some old school fun     last     sweet  .    6 acres    replant17   drilled and they got   last pivot finally wired..an acre     to pinch   and    is     books 2"   and no     central missouri along i-70.     clay co.  kansas    not turning yet  disease is limited  too wet for       late      : how location and hybrid maturity affect probability   success.          marshall co.  kansas .20 to .25    rain yesterday     yellow and stunted        stuck at 30% complete. analyst who predicted $4.50    this summer remains bullish   futures  @naomiblohm     agnews @brownfield logan co.  kansas .75    rain last night  90 mph winds  and small tornado  some further    damage        back   hold have some pale   around you? check   new 2-minute drill to   what   be   cause    @asgrow_dekalb inspecting early development stress      at @iowastate_facts plots   sutherland  ia  grow17    phillips co.  kansas    starting to lighter green     is yellow and seeing weed pressure       to wet for    how are         and    crops doing this year? find out what @usda has to say: watch grain market closing comments with seth miller:   Äî          pump that water.      cotton    read   weekly market wrap-up by david gleason  associate merchandiser:   Äî       Ä¶ lake dayzzz  memorialdayweekend2017       @boydlandcattle little bullock  bulldog  gardeners   their  schoolgarden today     . bullockgarden's photo @burggopher gotta step it up here little bit.been a little slow this spring  alfalfa17          big questions loom as    delays continue into june        @naomiblohm  agnews @brownfield treated vs. nontreated.  same   date  same soil.   difference is our microbes!  greendirt  microbials    Ä¶ @farmermegzz 10%   and 100%   left.    wewillgetthere         running   ahead   normal-84%. next week's crop progress report to include   condition ratings Ä¶ thumping some sweet    !getting closer to   end      every  . @johndeere @agcocorp @precision_plant final dekalb   plot and dekalb  nemastrike trial for     myfarmmyyield @asgrowdekalb_ne 84   800    .    is kicking my ass... send beer and marlboro lights      crop is going into    soil tonight    nwmo - @brookshurst   shared his  latenight    view Ä¶ this sums up     se wi and northern il          johndeere  timetogofishing flood pics don Äôt tell        story. here Äôs   departure from norm rain over   last 7  . yours isn Äô Ä¶ hope wind is all          during today's round   storms.       tinaturner  't       moving and grooving  i don't know what  !     music        arkansas   a  b  cs   food production: almonds  bees  and cooperation.           agchat     today.  field wet  rain   western horizon.  probably wrong decision.  makes my stomach hurt.     5 000-3 500 bce:  mesoamericans   mutant forms     .  $   agriculture  agri  grains  history  agtech   109          27th   1st time.  i know it   never work.     itsearly i would put this     good/excellent category           looking good despite    weather this     21095stx  farm365  farmlife @channelseed by 2010   genetically  engineered  crops were     140 million hectares   29 different countries.   gm    5 000-3 500 bce:  mesoamericans   mutant forms     .  $   agriculture  agri  grains  history  agtech evaluating early season  hail damage      starts with waiting a bit for natural   recovery. Ä¶ several fields around hooker  ok are ruined this morning.  corn2017 has now seen  flood  freeze  snow and  hail Ä¶ photo   irrigated    for dairy silage taken 17   after     plainview  texas.  grow17 @ursan (aka mr. food it yourself)   his  pumpkin and    seeds  i got my husk cherries  . now it's  winethirty.  gardener i'd rather     than go to a memorial   bbq said no sane fucker ever.     whenwillitend  hashtag blessed with sun  so it's time to      3 planters     field!  ponderosacropping 2009:  gm    made up 85%     $         unitedstates.   agtech  biotech  agriculture  commodities replant 5 weeks later. any help from     market would be appreciated     cbot curious about  soil temperatures   your    fields? hear what experts have to say!    dang it! thought i picked all   stones out   this field  †Ω ±û †Ω ±û †Ω ±û        anyonewanttopickstones today back to       at @idleneer farm @tbcattle_72 @idleneer where is this tom? is not already too late for     ?    is     books except 2 wet spots.    looks good and     busting through  corn2017 1940: 50%    us     production area was   with hybrid seeds.   agriculture  agtech  grains  agri  agronomy checking   my rye across   creek for  notillorganic  organic        pollen is shed and wind blew it all Ä¶ harpers helmet throw was executed as good as my        first time.   offthemark before   storm... polebeans climbing my    stalks  †Ω ∏Æ i   a couple squash seeds   Ä¶ time is   dragging by tonight..   only 3200 acres     left to   tho...     thx @agrisource  here's     dates for    & ;     these are coming fast    that's a    success!    grain market morning comments by jacob christy:   Äî            too soon to pull   plug        | ohio ag net | ohio's country journal:   problem with stand counts   vr population    fields is that   only accurate sample size is every single  . johnson co.  nebraska       going this morning        damp side     looks much better with sun    emerging slow documenting emergence was a point   emphasis this yr. we were looking at commence for        planthealth Ä¶ sw custer co.  nebraska       has 1.5   left     showing improvement  early     has some issues. our crop progress estimates:   : 91%    71%     : 63%   winter   : 63%   spring  : 95%    74%   adams co.  nebraska    color improved    growth remains slow  along with weed growth  some     replant17 going today. corrected: crop progress est:   : 91%    71%     : 63%   winter   : 53%   spring  : 95%    74%   smith co.  kansas    and    starting to grow   sorghum      go mid-week     filling good with some frost damage i don't always look at        mid-late april    cil   but when i do.... republic co.  kansas       going now     maturity has slowed    60 bpa potential  with  wheatharvest17 not until 7-1-17 crop progress poll:    68%   (=avg)  53 wk ago. winter    rating unch@52; spring wht 71% g/ex.    92%    93 avg. juvenile   finally finished off by seedling blight.  what a horrible childhood..rain/cold/sandblasted.     perfect       conditions   14-16.  followed by 3" rain  10     cold weather  serious emergence issues.   mrrchip watch grain market closing comments with bruce williams:    Äî            91%   vs. 93% avg and sitting 65% good/excellent.    67%   vs. 68% avg  hrw at 50%  .            : 7% vp-pr  65% gd-ex | 73% emerged | 91%      65% good to excellent  7% poor to v. poor  91%   93% ly  93% av  73% emerged  75ly  75 av crop prog:    91%   vs 93% avg  65%   vs 72% ly  73% emerged    67%   vs 71 ly 37% emerged vs 40 avg            progress at 91% this week vs. 84% last week. u.s.    condition compared to  nebraska    condition. estimates based     usda's  crop progress report Ä¶     arkansas:  cotton is squaring;    are blooming.   harvest17 underway       according to today Ä¶ crop progress/condition maps as   5-28-2017        emerged  and condition ratings   for   future  cornfield has been   @gatewayhills  smartbusiness  healthyliving  liveworkplayshop 97%   ia    and 77%      . south-central ia most impacted by weather w/ only 86%     and 57%          wet conditions persist    michigan     grow17 @mi_corn @michigansoybean @michigansugarco @brownfield  agnews wet conditions persist    michigan     grow17 @mi_corn @michigansoybean @michigansugarco @brownfield  agnews iowa   crop condition via @usda_nass: 12% excellent  61% good  24% fair  2% poor  1% very poor     iowaag iowa   emergence: nw 87%  nc 85%  ne 72% wc 83%  c 89%  ec 82% sw 71%  sc 68%  se 86%     iowaag 65%   u.s.      good to excellent shape     @brownfield    updates: 91%     is   and 65% is   good to excellent condition vs. 72% a year ago. iowa    97%    86%   scentral iowa. iowa    77%    57%   sc. total   2.7m ac to   yet.    & ;    down  expecting good   progress this week  @brownfield     nebraska Äôs    crop is off to a good start       agnews @brownfield     time  bobberchopper  cowchow to       for  silage17 read a special market update by mark rossol  commodity merchant    andersons:  ---              iowa    rated 73% good to excellent       agnews @brownfield  minnesota    progress remains ahead   normal     condition rated good/excellent drops to 68%  @brownfield  alfalfa is taking priority over       & ;    for some wisconsin farmers now  @brownfield  agnews weather has put a damper   crop conditions - and more cool temps and rain   tap thru   belt.    Ä¶      & ; emergence progress via @laceywardfcs.        and  cropcondition reports   market intel: Ä¶ potential nitrogen loss   spring 2017.              is   below normal with 91% overall below 93% avg. wi  mi     & ; oh are farthest behind.    Ä¶ no cover-crop (left) versus cereal rye  covercrop residue (right). cereal rye was terminated at     . 14.5 mil acres      unplanted or   and   p-vp conditions  16%     90 million acres intended Ä¶ 14.5 mil acres      unplanted or   and   p-vp conditions  16%     90 million acres intended Ä¶ @kangcotton @ottoscholl @bluereeftrader as long as it's eventually green it   be a record.       5-31-1937 another  hot    windy. elmo       where    skip. h rotary hoe  . at eve we go for gas & ; to   manny larson. watch grain market morning comments with jacob christy:   Äî          since farmers have put down inputs  @thetedspread thinks they   try to      as much as they  : how does   stress at different growth stages impact grain fill?      grow17   u.s.    crop Äôs progress is well behind a year ago....      grow17 much more green   this   7   mn    since 5   ago.   needs a little more sunshine after   cold t Ä¶ saline co.  nebraska    likely   sun  late      struggling a lot with crusting  w/  doing better than drilled  ksucrops update:  ks      82%  behind 94% last yr  64% emerged behind 73%.  kscorn17  wetspring Ä¶ washington co.  kansas starting       today     wrapping up spraying this am     starting to change colors.    Äî91%   u.s.   is   vs 93%     5-year avg. 68%     are   vs 67%     5-year avg. @usda_nass @usda reports that us     is nearing completion:         nutechseed  yieldleader  performance because we  't stop   rain  so we might as well laugh at it.  waitingtocuthay     corntime u.s.     nears completion  usda reports |  grow17    dickinson co.  kansas    starting to color a bit        getting underway    be followed by  sorghum   crop progress for this week from @usda!     cropwatcher:    emerged within a week       se south dakota.  via Ä¶  cropwatcher:    emerged within a week       se south dakota.  via Ä¶ sedgwick co.  kansas         not quiet complete  some        wheatharvest17   likely test out this weekend yellow   seedlings  Ä¶ a transition phase between heterotrophic and autotrophic growth?          sumner co.  kansas  wheatharvest17   likely start sunday/monday     stands good with drowned spots full       going today red willow co.  nebraska working            have a good chunk to go  won't take prevent   until june 5th. seeing some   and   emergence issues from compaction and rainy spring  anyone else?     cropscouting for   month      july    up 5 1/2 cents july    down 3 cents july    down 40 1/4 cents   grains     sellgama      phillips co.  kansas    holding up ok       struggling     stubble        should finish today. finished   last field      and   pioneer seed   today. and it only took us almost 2 months!       less then 100 acres   this view and   is     books status report     : @usda reports 91%     u.s.   crop & ; 67%     have been        into 2016    stalks with  rye  covercrop   after  harvest16 building om.  soilhealth earlier     is up  and could use some heat to   it going.    hi @alec_sindt we featured your post   @officialrfdtv & ; are happy to   how well your    †º ºΩis developing. Ä¶ read this week's new   tech update by jacob christy:   Äî       watch grain market closing comments with greg johnson:    Äî               custer county  ne     grow17 today we're talking about    & ;      prog  us weather  & ;   yields   "wet" spring    sc  minnesota  farmer uses rotary hoe to spring     @mnsoybean  agnews    @brownfield    up   condition concerns    pace     @brownfield @180yieldfailure  out there somewhere is a guy trying to make  hay or a girl  trying to      @agchat final @stewartseeds ftn   trial   ground + a sxs with @monsantoco new   nemastrike seed treatment.    rol Ä¶      season is successfully finished. all   & ; some   had to be replanted due to rain. Ä¶ purple and yellow  .           hemp seeds r known 2b high-quality protein food  easily digestible w/out  enzyme inhibitors     -based product Ä¶   and   plot     ground with @seedprosol today!  smsaw    are you watching   markets?  multi-tasking  farming  supperwithsean     markets    first time   my life i've actually     for   first time   june. feels about   it did     31st.    one dead  two unaccounted for   wisconsin      explosion  fire grain market morning comments with jacob christy:   Äî          yellow    seedlings? is it a transition phase btwn heterotrophic & ; autotrophic growth?  farm     farmlife fatal explosion at wisconsin bioethanol       ethanol  biofuel     farmpolicy  rfs massive explosion rocks wisconsin    sparks fire      ethanol  explosion  wisconsin     byproducts  lab wet conditions are   an issue for  michigancorn farmers       updates: 91%      is   and 65% is   good to excellent condition vs. 72% a year ago    crop progress from  usda this week!    good point....          replant17 one dead  several injured   wisconsin ... -  cliptrends  videotrends  news_polit  corn_milling_plant  fire  gma Ä¶ pawnee co.  nebraska .20    rain last night          about complete     stands ok. logan co.  kansas irrigated       almost done    too wet   dryland   stubble  6-5 is last   to try. logan co.  kansas         go once dry  last storm put all    to zero    be summer fallow now. switching to earlier @specialtyhybrid   to finish    with @jeffhinen thomas co.  kansas         hold      stubble  early stands ok       some hail damage from last week  plus lost pivots.    @country_visions   plot going   today.  intern   job training. sherman co.  kansas more rain last night  last    acres   likely end up prevent        maturing but very battered 1940: 50%    us     production area was   with hybrid seeds.   agriculture  agtech  grains  agri  agronomy   progress  u.s. weather  and   yields   a "wet" spring   this week's video          percent    (95%) & ;    (76%)     nebraska near long-term avgs for this week. @usda_nass scouting and managing stalk borer    .          check out my new blog post - this week's tech comments             67%       compared to 68% 5-yr avg; 94%     louisiana  41%     kansas. Ä¶ despite replanting    farmers   par with previous years     ethanol   used 432.8 mil bu        april and 9.5 mil bu    sorghum. efficiency fell slightly.   track Ä¶ watch grain market closing comments with scott frey:   Äî          dickinson co.  kansas    changing fast now  putting cane silage   today    switch to       tomorrow. sumner co.  kansas expecting to start  wheatharvest17   tuesday     is   emerged to knee high  fully season       now comparisons to flood year   '93 should end soon     @mda_weather        agnews @brownfield facing delayed      wet areas? don't change   hybrids/sb varieties yet - unl crops specialist. u.s.      is nearing completion according to @usda    preemergence   herbicides applied   dry conditions followed by wet and cool growing conditions.          maze    úî   any guess at what   design   be this year?  cornmaze  familyfun Ä¶ i don't think we'll   much       tomorrow before another inch   rain.   ontag  rainraingoaway grain market morning comments with jacob christy:   Äî          @isuextension agronomists: it Äôs worthwhile to check population    spacing & ; growth:         nutechseed bring     heat!  corn2017 needs it. had to switch to some earlier   as    rolls  . i think what i really need is "wetgard" though.   hung up   borer trap for     and  replant17 saw this newborn deer   our   field and was able to     pic before it ran away from me.     bambi  ksucrops update:  yellow    & ;  poor  -to-   uniformity seems to be   main topic. @kstateagron @kscorn Ä¶ uneven    stands showing up here locally.     illinois getting too late for  replant17 Ä¶ significant weed pressure    minnesota  @mnsoybean     agnews       @brownfield when should we start paying attention to crop condition ratings for   and  ?               sherman county  ne starting to green up a bit  fields   pretty spotty     grow17 current state   most colorado  .      end is near! last    mi silage   plot. weather delayed but   good data. @dupontpioneer Ä¶ whys my   look   shit? oh  it's this road i worked   with my tillage pass    armyworm infestations appearing      fields   into rye  covercrops  @umnext  minnesota  iowa  indiana with 96 percent       tin mn  here are farmers' reviews   what was a tough spring    watch grain market closing comments with greg johnson:   Äî          i used manure this year; how much nitrogen do i need for my  ?          finally got our last field   dry land    .  now to   a field      .             rolling again for a   before grinding to a hault again.  ontag  muddy  nomorerainplease   is     ground...switching     to   to     some strips.       is   going strong   nebraska. finishing up with silage  . @betsyjibben sidedressing season.    why do   olympic disc throwers need to practice near our       field?  @180yieldfailure @ohiostatefsr @johndeere @jdequipmentinc   is looking good after a challenging start       little  hands exploring   . teaching about  pollination via  wind       handson Ä¶ heres my   that i  . look at my babies!!!!     gardening  urbangarden       all     ground!    now time for 1st crop  manure     etc etc  etc. did a little work for a neighbor today!   struggle is real.     cornsaver      crop looks to good to be true.  either a drought or wind storm is     way this month.    sunday lesson time!  compacted soils and your  .    1957 jd 720 pulling 494a       western pennsylvania yesterday   . belongs to facebook follower jona Ä¶ what up weho?  †º º∫  †º º∏  †Ω ≤ï †Ω µØ  weho  flowers  succulents     pink     wax  candles  sundayfunday Ä¶    v2  . western ohio. fairly representative. water damage visable but could be worse. finished      last weekend. used   massey for wet ground. no longer cheapest set-up. 6-5-1937 cool  cloudy til ~5pm. late shower then clear off. h cultivate & ; elmo       . at eve  e go r. viola at j's w/  radishes.    is winding down.  160 acres    transitionalorganic   to go and a little replanting     that... grain market morning comments with jacob christy:   Äî            have    to  ? here's what you need to do: wet    continues & ; have more    trials to  .  at least black cutworm & ; armyworm  't   this  . Ä¶ our crop progress estimates:   : 95%    64%     : 80%   winter   : 11% harvested  50%   spring  : 60%     warm/dry pattern this week   help producers complete  ;   and     be basically be all   by friday.      april 11.  corn2017 scouting with  fieldview   beginning to tassel   brunswick county north carolina.    feeding     today    . thanks @townsley_bryan chem gro crop progress poll:    67% good/exc (65% wk ago).    81%   (79 avg  67 wk ago). winter    cond Ä¶ cover-crops enable no-till without herbicides.          wisconsin:   only place     country you deliver   seed    seed  and haylage inoculant all     same  .      estimated to be 96-97%    versus 97% ly and average. would not include replant numbers.    identifying 2   diseases  goss Äôs wilt and xanthomonas    got easier  faster  and more cost effective    120 acres     mother's   wknd.  serious emergence issues.  avg stand count taken yesterday 23k.   mrrchip       market view   tt:    & ;    each gained a tick while    lost   same.  beanoil rose.   beanmeal  Ä¶ crop development is highly variable across   u.s.a.          : 6% vp-pr  68% gd-ex | 96%   | 86% emerged @usda_nass    96%    86% emerged  68% rated good/excellent.    winding down    illinois. 98%       85%      now     ground. majority   crops - 90%    62%   - emerged.      this week at 96% vs. 91% last week.    condition rating at 68%   versus 65% lw and 67% trade est.    83%  . crop progress report:    96%    86% emerged  68%      83%    58% emerged    spring 55%   winter 49%   crop progress -     68%    65% lw  75 % ly    96 %   vs 97% average    83%   vs 79% average crop progress and conditions ratings as   6-4-2017       emerged  and conditions.  improvements   il    Ä¶    Äôs not looking so hot   ohio. @usda_nass update says 51%   emerged   is v poor  poor or fair.    Ä¶ 96%   u.s.    & ; 83%            @brownfield    & ;    up modestly  watching demand  weather     @brownfield      2017. future  cow feed.  cadairy    nearly done    minnesota  @asgrow_dekalb agronomist says   out and scout        @brownfield read a special market update by risk management    andersons:  ---          Ä¶    progress & ; condition reports via @laceywardfcs.        insight & ; analysis   market intel: Ä¶ good progress projected for states lagging       .     rainbow  plant2017     agchat  farm watch grain market morning comments with jacob christy:   Äî          u.s.   crop rating jumps ahead     trade Äôs expectation  while   nears completion:        video footage     first          . 86mm   rain and about 5 hours   sunshine ago. 27%     to go phillips co.  kansas         going today  along with  hay down    switch everything to  sorghum   it rains today. smith co.  kansas    turning pretty good now   sorghum    complete     and    stands are ok. wish it all looked this good!         monsoon17  ontag  whatisthesun red willow co.  nebraska       wrapped up late saturday  stands uneven so far       holding up ok. always amazes me how fast we go from concerns   wet weather and cannot   to concerns   hot and dry but here we are.       @pokelittlejohn  striptill    ground   various fields.       hold again for  monsoon17   east  ontag update     : u.s.    crop is 96%   & ; 83%     nation Äôs    crop has been   amazed at all     night crawler middens   this field   no-till   here   mitchell co.  ia     notill ottawa co.  kansas getting   last         wrapped up  spraying some   .    for    & ;    is done or nearly done   nebraska  but what   replanting? nebraska farmers: do you plan to ...    cwreplant? usda rpt preview  crop conditions  weather/conditions   plains - this week's video           grow17 seeing weird things        into  rye  covercrops? you're not alone.  nebext  grow17 found this       today. i was about 5 feet out.  grow17    his    looks better than most   his area- he   early. others dealing with seedling disease  thin stands- Ä¶   cost   doing business! getting ready to finally   our last field    !    warm weather =   growth.  plantpioneer    @clayspioneer @redraiderks  clayfarms aerial view           barton county   mo. thanks to ethan stenger for sharing this  video! warm weather allowed many iowa farmers to finish   their   acres last week:   iowa       no-till   into a rye cover-crop vs no-till  no cover-crop.   slugs  pennsylvania  ag    6-7-1937 cool  cloudy. ne wind. harry  cultivate. elmo        ; go to  cherryvalley at eve.  history  farm  midwest 2017       cab cam  Äì @ohiostate speed trials | ohio ag net:  @case_ih  earlyriser  todayattomfarms.    is a wrap now it's important to feed    !  tomfarms  grow17  nitrogen  planthealth Ä¶ what great   growing weather we are having! pictured: dekalb 47-27.  corn2017 finish line near for   and        soybeans17 "to really understand a     one has to look into its  history" -  lutherburbank  $   agronomy  grains    replant    expands   ne iowa.    lots     (& ;  )   around mothers   didn't take   cold until Ä¶ jackson co.  kansas    spraying and top dressing going        should wrap up by friday. i think v7  ? before    hail montgomery co.    phillips co.  kansas    doing fine  light showers yesterday  could use a drink     done for    and  sorghum peak   n demand is v8-vt. sidedress w/ ek-l 3-0-3-1(s) to boost nutrient uptake   soilhealth & ; n.     organicag video footage         onto  strips   east  ontag.   very pleased with    performance thus far. derek potratz a new beanteam grad student is       for our last   date and   study      getting closer  always a good feeling to     nitrogen  !!  sidedress17    do you   have    to   or replant? hear what @beckshybrids researcher suggests:      replant17 96%          83%  as   6/4 - we're getting there    @farmequipment farm equipment read this week's new   tech update by jacob christy:   Äî       watch grain market closing comments with greg johnson:   Äî          first     starting to stretch it's legs  meanwhile there's     to  ...    .@usda crop progress report shows farmers have   96%        acres     this april   pocahontas co    field near v6 stage  post  herbicide applied - ready for more gdds blogger kent thiesse takes a look at   correlation between   dates and   yields:         yield illinois  indiana & ; ohio struggle w/     according to @usda_nass reports.     òÄÔ∏è †º º± †º ºΩ †º ºΩ †º ºΩ †Ω ∫ú †Ω ≤ö †º æû   †Ω ≥çcircle grove seeds        indian  .  †º ºΩ  †º ºΩ  †º ºΩ        carrots and  potatoes  ! hope everything grows!  firsttimegardener  growwhatyoueat Ä¶ 6-8-1937 cloudy. h cultivate elmo        . joan bring pie  . we go to loves park. starr & ; annetta call. light shower about 4pm bullish or bearish as    season wraps up? | ohio ag net | ohio's country journal:         markets  floppy     syndrome from   too wet.   tipped over from sidewall compaction    is almost over at   acre research plots.   is finished and    sorghum  and millet are wrapping Ä¶  meettheteam john   has served as one     lead attorneys        team for over a year. thomas co.  kansas         going into mud  some prevent   has been taken. missouri     farmers support   breeding  research through their checkoff. learn more at Ä¶ webster co.  nebraska     replant17 complete   sorghum    done     getting into nitrogen shooting for 300!     scgrown  scagriculture thomas co.  kansas         going   dryland  irrigated acres showing improvement this week     is changing color. ottawa co.  kansas wrapping up       today     has top 3   dry even after wet start   wheatharvest17 about 10   out. watch grain market closing comments with scott frey:   Äî             @zeushoyo says we didn't feed    bulls.  wait..i thought it was 'don't feed    bears'?          Ä¶ postemergence herbicides    .            2853bc   emperor  shengnung    china named 5  sacred   :      rice       barley   millet.  $soyb and with that       is over †Ω ∏Ä    to sorghum by 1950  90%    us     production area was   w hybrid seeds.   agriculture  agtech  grains  agri  agronomy dealing w hail damaged   and     west central ohio.     smsaw  crop insurance is important safety net for  farmers majority     area has policy  farmbureau    Ä¶ red willow co.  nebraska    hasn't dug into nitrogren     stubble yet with late  .   31    365farms is also late  but we    popcorn yesterday!  notill   .  marylandfarms sedgwick co.  kansas    stands good  but progress well behind normal with late  . sunday night for     replant17  sybil    got new flags up     hybrid trial today. another good looking demo field coming along!     arkansas  uaex Ä¶ scott frey with   usda wasde june 2017 report video commentary:           positive signs for nitrogen.          scout your   please.    watch grain market closing comments with chris dudics:   Äî             farmers  how is it looking for you?       read   weekly market wrap-up by david gleason  associate merchandiser:   Äî       Ä¶ another truck   empty @agrigoldhybrids   and   boxes headed back to         officially finishing Ä¶ big moves      and    got john roach's attention   our one-liner segment.  agchat    late and prevented   coverage and replant provisions for wisconsin farmers.          54  ...  amount   time it takes to   650 acres     & ;   & ; replant 190   that. finally done with    and  replant17. great video    sulfer and it's relationship w/  nitrogen         .  scout17  grow17 @aaronackerman5 Ä¶   emergence   pace  early condition appears weaker than 2016       arbuscular mycorrhizal fungi not inhibited by seed-applied fungicides.           agchat new @180yieldfailure low profile swing arm kit for those windy   when every drop counts!     irrigate17 checking pivots   a hot  dry nebraska  .  nebraskaagriculture  nebraska        grow17 Ä¶ farmers employ strategies to reduce risk   drought damages.           agchat i am   going to leave this here for all   replant          finished up this week. crew   peas  camelina        dry    sorghum from north platte t Ä¶ 1940: 50%    us     production area was   with hybrid seeds.   agriculture  agtech  grains  agri  agronomy some    root growth affected by wind  heat - even with correct   depth  isucrops    grinds to a halt again.   maybe tomorrow.     and      to go  ontag  ranoutofryebeans Ä¶ en route to  4rsummit   minneapolis.   and   stages   central mn behind nd. delayed      mn from wet spring evident. haven't thought to add this to list   things to worry about!         notill  floppycorn jacob christy with grain market morning comments:   Äî          our crop progress estimates:   : 67%     : 91%    70%   spring   : 53%   winter  : 20% harvested  49%   s. gage co.  nebraska early   bottom    is chest high  was rolling     heat  pivots starting up this week. top 18  . is dry literally all   us trying to         this year    interested   tracking   gdd for your farm?   a delayed    situation? this tool   inform your decisions: adams co.  nebraska early      at 28-29k past knee high  hilling for flood irrigation thru midweek   irrigate17 with pivots today gotta love   ! new genome map reveals that maize †º ºΩ is likely to adapt amazingly well to  climatechange  †Ω ∏Æ û°Ô∏è Ä¶ ohio ag net podcast | episode 14 | world record      and   dam infrastructure problem | ohio ag net | ocj: pawnee co.  nebraska later      trying to catch up    getting past 6  . tall now. how to stop drift before it floats away!          crop progress:   pennsylvania  only 82%     2017    crop was     ground.     usdastats  cropupdate status report     : @usda reports 91%     u.s.   crop & ; 67%     have been     giveacrop 1908:  ghshull proposed that    could be improved by  selfing    2 develop inbred lines   agtech  agriculture york  nebraska  ethanol     be idle for   end   june  beginning   july    wet    leads to  nitrogen loss  @umnnutrientmgmt  minnesota  mnag  agnews    @mncorn @brownfield   12%      needs to go     ground    ohio  says @usda_nass.    are 99%  .     replant17      wraps up    minnesota      grow17     mnag  agnews @brownfield    & ;    lower  expecting rain  @brownfield    anyone have any tips for running sorghum through a    .  't     population where i want it...      indiana      nearly complete     @brownfield   rolling   south central iowa   june 12. are we going to have a repeat   last year or 2012??     birthdaywoes best looking    i've seen   williams co ohio. early  .  nwohio strong roots make good  .  bioag     @monsantobioag no rain for 17   and      april 24 is now knee high with a slight roll. 5 000-3 500 bce:  mesoamericans   mutant forms     .  $   agriculture  agri  grains  history  agtech diagnosing early-season growth problems    .          i wonder how many     "i" state's   drought resistant varieties. race horses usually burnout   not pampered.     great    makes great  whiskey that Äôs why two  illinois farm families built a distillery     agchat   is now emerging   schedule with 94% emerged overall  but    mi  and oh remain behind   averages.    Ä¶ another beautiful night for feeding    only 1.9 million    acres left to    but 6.6 million acres   p-vp condition     farmbureau ammonium thiosulfate (ats) as an ammonium sulfate (ams) replacement.          8.5 million    acres unplanted or   but   poor/very poor condition        doublecrop  harvest17     spray17    @ilsoybean @wheatworld @nationalcorn Ä¶ sumner co.  kansas      past knee high after late    normally starting to tassel this time   year.     is complete!     grow17  cropprogress how're your       looking? these at our bay  farm    bocomo are looking alright.  spray17         your opinion have you lost   top yield potential   your  2017   or   crop????      harvest17 effects   flooding or ponding     prior to tasseling.               trial yesterday.  i asked   grower   he had enough horsepower to pull    .  he said he was Ä¶ innovative approaches have   potential to increase both    and  cellulosic  ethanol by 25%   a given  . tips for   sidedress given wet spring weather     getting so dry   much   ec il that replanted or late-     is lacking nodal root development. 3-4wks with Ä¶     crop and sidedress nitrogen.          logan co.  kansas    and       finally wrapping up today  stands inconsistent with   mudding  . farmer c   double-cropped    today   mid 90s heat  ~2 wks early. he cut    this wk and is happy Ä¶ thomas co.  kansas  sorghum    wrapping up today  early      growing well now  later is   spotty.  harvest17   one end     field...       other. out with        with    !  @farmers_edge   borer larva and pupae   a conventional   field at brinkley about to have 2nd generation emerge.     ipm Ä¶ no filter needed last sat night end           farmlife first     is   past   knees  †Ω ±ú †º øº  42   ago..     croplan  r7fmt @winfieldunited  dekalb    is off to a great start!  rainmakesgrain  brownfarms    @ brown farms @goddessofgrain indiana  't grow     worth a shite but our  hosta17 game is strong! "  an ice cold beer   a hot  ." -     grow17     drinkitup love it when a plan comes together!!        innvictiscropcare  pinnacleag  ivcwithmnp  villain Ä¶ red willow co.  nebraska    starting to grow  but well behind normal from late     wheatharvest17 2 weeks out.      into cover-crops   need  nitrogen rescue application this year. sampling    for deficiencies w/ verify  our tissue sampling program. contact us for more info.  agtech    consider your neighbor this spray season.             thomas co.  kansas  wheatharvest17   aways off with most   pretty green        finally over with almost all emerged illinois   looking great    4-12-2017.     plant2017  agriculture  ethanol 2009:  gm    made up 85%     $         unitedstates.   agtech  biotech  agriculture  commodities by 1950  90%    us     production area was   w hybrid seeds.   agriculture  agtech  grains  agri  agronomy     central illinois and looking good and healthy!    rows        among  maize  residue. looks good!     soil  science  agriculture  ohio our phosphorous deficient  .    running old school today. wait for new steer sensor or  ?  !!     sweet    todayattomfarms. not a bad view from   tractor seat tonight!  indianasunsets     tomfarms  grow17     †Ω ≥∏ Ä¶ finished       yesterday.   13mm over night.   ontag  late    not done.    sigh road farming literally.  grow17    worried about  climatechange? maize isn't  †º ºΩ . why    could be a hungry world's best friend  û°Ô∏è Ä¶ what to do   you suspect herbicide drift.              todayattomfarms. we r keeping our     happy & ; healthy by giving them a drink   n.  tomfarms    Ä¶ super sweet      finally   to reflect     . adverse conditions but our     nck looks as good as ever!     struggl Ä¶ things never look as good from   air. not sure what good even means this year.          not going to lie ... it's hard to look at     and   here   ne ohio ...     replant17  replantreplant17 are there predictable crop price cycles?              agchat first an only  cornsilk so far emerged overnight. i have   a few     as a test so i Ä¶ by 1950  90%    us     production area was   w hybrid seeds.   agriculture  agtech  grains  agri  agronomy  hemp seeds known 2b high-quality protein food easily digestible w/out having enzyme inhibitors     -based prod Ä¶ sister's   is coming   nicely.   garden     nature  growyourown     greenthumb Ä¶ 5 000-3 500 bce:  mesoamericans   mutant forms     .  $   agriculture  agri  grains  history  agtech wondering what to do   seoul today? come to   @usgc 2017 us      and s& ;d seminar 1940: 50%    us     production area was   with hybrid seeds.   agriculture  agtech  grains  agri  agronomy detailed new  genome for  maize (  ) shows     has deep resources for continued  adaptation Ä¶    watch: experts who said to watch for seedling disease to harm     this season were right. using accumulated heat units to predict leaf development    .           todayattomfarms. n application is now    raindelay after that wild rain!  cornfood  nitrogen  tomfarms    Ä¶   amazing     :  ksucrops update:  double crop   study     harvested        & ;  water readings. @kstateagron Ä¶    knee high.     grow17  supperwithsean by 2010   genetically  engineered  crops were     140 million hectares   29 different countries.   gm     drcordonnier    yield unchd at 167.0/bu/ac     also unchd 48.0bu/ac    acres   89.2 mil     90.0 mil  grains this field      is   over knee high and ready to take off   se iowa.     10. check out   latest crop progress report.           implications for  preventplant   2017     most      unplanted is   ne and sw   farmbureau Ä¶ implications for  preventplant   2017     most      unplanted is   ne and sw   farmbureau Ä¶ 7-  time lapse     recovery from hail damage.          consider   growth stage when applying postemergence herbicides     spray17 programmed tractor helps farmer     seeds   designated areas to create special   maze  cornmaze  agtech     at a fairly high population so far so good   moisture †Ω πè flew   extra n today   need more rain  òîÔ∏è  corncrop2017 by 2010   genetically  engineered  crops were     140 million hectares   29 different countries.   gm    "to really understand a     one has to look into its  history" -  lutherburbank  $   agronomy  grains       is looking good   mo! @hesseed @brandon_ag24     †º ºΩ asle   theme cont'd: abject  industrialism     w/ @sabster  communicating   agency  companion species Ä¶ with   lowest spring prices since 09/10 is there a greater incentive to   than to  prevent      ? Ä¶ weather report from usda doesn't leave many surprises this week.           logan co.  kansas    taking off this week  last      wrapping up today   wheatharvest17 should start monday crop progress  weather forecast  and export update talk   this week's video              grow17 those dreaded long drives to   nrcs office   be over 4 some landowners & ; farmers.   farm          it   be months away  but we're striving for gold   this    rain leads to challenging    for se  minnesota  dairy  farmer      alfalfa  grow17  agnews @brownfield don't jump   gun   replanting after storms  @kentthiesse  minnesota     grow17       @brownfield pawnee co.  nebraska later      moving past knee high     stands ok for now. "heat stress   be an important risk and/or limitation to   growth and development."     soybeans17 Ä¶  harvest17    at approx 20 percent moisture followed by    double crop     osue  oardc finding random white/yellow       your    field? it's twisted whorls    disappear   a   or so Ä¶ custom   double crop   into chopped oat stubble. not sure how june 22       fair here.    do you know how to determine   growth stage   a    !?   agriculture  agronomy     via @youtube      w/out bt tech   seem   good decision   paper  but need consider entire season    @dowagro satellite map shows photosynthesis   our 100 mil acre   crop  40% more oxygen than amazon rain forest.    Ä¶ one week after    whitetailinstitute  foodplots        cowpeas  nooffseason Ä¶ one week after    whitetailinstitute  foodplots        cowpeas  nooffseason  whitetaildreams  todayattomfarms   sidedress17 is nearly finished bc   some incredible  teamwork!  tomfarms  planthealth    Ä¶ is it time to               to enjoy this field. unl entomologists studying suspected   stem maggot adults emerging from   . 1940: 50%    us     production area was   with hybrid seeds.   agriculture  agtech  grains  agri  agronomy   is   struggling   some fields  covercrop     fcus  smsaw   buenos aires  grain  exchange reported      at 53% complete.    production estimate   at 57.5 mmt     at 39 mmt as    conditions stabilize  manage your risk.     sumner co.  kansas double crop       should start today     waist high and struggling     heat  normally pollenating now not sure   this   help move      and    along that i   last 2       2009:  gm    made up 85%     $         unitedstates.   agtech  biotech  agriculture  commodities v7          7th curling leaves   response to heat and  drought  stress   south central ne  unl   @usda has some big reports   acreage    & ; stocks (         )...what   be   biggest market driver     30th? 5 000-3 500 bce:  mesoamericans   mutant forms     .  $   agriculture  agri  grains  history  agtech syngenta's enogen    varieties are more efficient   process   managing  ethanol.   pay a premium for it.  agriculture only 25%    organic    acres are   with  organicseed. there's plenty    seed available  but organic farmers need to ask for it. by 1950  90%    us     production area was   w hybrid seeds.   agriculture  agtech  grains  agri  agronomy last field           north america @idleneer   is tasseling   one side     road      other side guy is replanting  . it's june 26. that kind   spring.    s. gage co.  nebraska brief shower this morning  early   river bottom    showing some tassels. north carolina  cotton and      these    research trials are looking fantastic! strong visual responses t Ä¶ these little guys are not wasting any time    as many with your windshield as possible.   corn2017 @prairielandfs worst looking field     is putting   rainbow water.  might be   best chance it has.      grow17   europe   -based products   no longer be labeled 'milk'  'cheese'  'butter'  or 'yogurt'. bye-bye  soymilk. Ä¶ "to really understand a     one has to look into its  history" -  lutherburbank  $   agronomy  grains        se nd   by @precision_plant  vsetselect  deltaforce by @plainsgrain    wow!     being   as you read this  article by buhrmaster farm for  brantlake  farmersmarket  adirondack frozen     east   mclaughlin  sd    lots   variability. excessive rain during pollination also. 1/3 milk line.  copperheadroadfarms    16.6 million    & ;    acres unplanted or   & ;   poor to very poor condition @farmbureau @agwebeditor Ä¶ 2017      nutrition trial  carbn south   garden city ks  lovelandproducts  fertilizer  efficiency @earthag Ä¶ sumner co.  kansas double crop    40%       is 1 to 3 weeks from tassel after drawn out  . agventure d& ;m signs going up today!  somesayitwedoit    tomorrow's @usda report      acreage and       & ;    stocks   be a  commodities market driver...are you ready?   this area   central illinois does not   rain this weekend   yields   be hurt     silver  queen     kernels  ripe  sweet   juicy and  delicious we should've    so much Ä¶ grower john maxwell   donahue  iowa  says his earlier      is doing well @brownfield Ä¶   only year that   u.s.   more    than    was 1983 because   heavy sign-up     govt's acrea Ä¶ field   twice to    with no luck then switched to    beginning   june  oh then turned dry! psh Ä¶ watched a beautiful storm with some good friends last night!   swiowa  ia_ag    Ä¶ only   nd u   frost   36" tall     june 26th        easternnd first    field      is tasseling! so half   us think    /      area   be   biggest @usda report result  but 29% think grain stocks   take   lead. usda pegs      acreage at 90.886 million;    89.513 million; all    45.657 million;  cotton 12.055 million.  pfnews      area   2017 is estimated at 90.9 million acres  down 3% from last yr.  area harvested for grain is d Ä¶ usda quarterly stocks & ;   acreage           join @arlanff101 at 2pm ct for market analysis + q& ;a Ä¶ june 30 acreage:      | usda: 2017 u.s.    acreage up from march guess  @brownfield    holcus spot was among              & ;  hops diseases id'd by   and pest diagnostic lab june 15-27 Ä¶ did you know that  sweetcorn   are usually several feet shorter than regular field   ?  factfriday    & ;    futures posted sharp gains after usda said farmers   fewer acres   traders expected. Ä¶      acreage down 3 percent from 2016    acreage up 7 percent    usda      acres down from last year is a nice way to put a bullish spin     fact it came   above   highest analyst estimate.   borer damage   brinkley arkansas. 3   catch was at 107.  arkansas  ipm       first tassels i've seen.  corn2017  minnesota's 2017      acreage exceeds   for first time since 2006.  agstats look at this huge collection    plantbased 4th   july    recipes for your summer celebrations  sp Ä¶ i have a   field that has potential to be 150% aph....and one that might make 55%    lucky.  indiana2017     louisiana 2017      acres set at 470 000; 150 000 acres less than 2016.  agstats report: Ä¶ "to really understand a     one has to look into its  history" -  lutherburbank  $   agronomy  grains    look at this huge collection    plantbased 4th   july    recipes for your summer celebrations  sp Ä¶ beautiful          se iowa by 2010   genetically  engineered  crops were     140 million hectares   29 different countries.   gm    i thought "knee high by   4th   july" was about   not water.       swim17 how're your     looking? these    are coming up nicely near sweet springs   mo.    look at this huge collection    plantbased 4th   july    recipes for your summer celebrations  sp Ä¶ @schiele_lance next and equally important    this works next year i        .    was first a hay crop before food crop. 2009:  gm    made up 85%     $         unitedstates.   agtech  biotech  agriculture  commodities           weather   veg index - noaa star sat- shows   stress         white   country. some areas with a difficult    saw some decline      acres read:   farmbureau some areas with a difficult    saw some decline      acres read:   farmbureau      area for all purposes   2017 is estimated at 90.9 mln acres  down 3 percent from last year. compared with last year       acres are down or unchanged   38/48 estimating states. washington co.  kansas    2 weeks from tassel   late       5-6   tall. checking out some   this morning   union county  nc!     ncgrown  ncagriculture  nccorn  louisiana 2017      acres set at 470 000; 150 000 acres less than 2016.  agstats report: Ä¶ what is      height   your  farm?   agriweather    look at this huge collection    plantbased 4th   july    recipes for your summer celebrations  sp Ä¶   drove from leroy to portage    & ; back today.   is about   same    are only beer   high from melvin  il to portage    1940: 50%    us     production area was   with hybrid seeds.   agriculture  agtech  grains  agri  agronomy crunch time for   |   bulletin: pest management and crop development information for illinois     garden  gardening  veggies  tomatoes  peppers  zucchini     cucumbers    @ ross township look at this huge collection    plantbased 4th   july    recipes for your summer celebrations  sp Ä¶ not  kneehigh4thjuly       june 24th 5 000-3 500 bce:  mesoamericans   mutant forms     .  $   agriculture  agri  grains  history  agtech everett       his fort.  farmlove  sandbox  dairyfarm  farmkid  undeniablydairy    Ä¶ adams co.  nebraska irrigated      shooting tassels   first    has caught up a bit   last week. looks   dry weather continues through    pollination here   central  illinois and to   west.      Ä¶ by 2010   genetically  engineered  crops were     140 million hectares   29 different countries.   gm     farm outlooks seem to be positive.  corn2017 even with adverse weather.  ethanol   used 452.4 mil bu           less than expected as efficiency improved.  y-t-d total slips be Ä¶ what are farmers growing this year? check out these maps & ; graphs!   agriculture       found some tassels   some early   becks 6165  .   beckshybrids    dynagro 55vp77 getting ready to shoot out some tassels.  @dynagroseed @cpsdumas  cps  dynagro     txpanhandle first tassels out  to bad we missed most     rain  polination17     dry crunch time for  .          .@usda says producers   slightly more    than expected this year: us farmers   a record high 89.5 million acres      while reducing    acres by 3%  says @usda had some palmer amaranth escapes   both    and   . male   already producing pollen too.  grow17 Ä¶ july 1 2016   left   july 6 2017   right.    plantsaptesting   holyhumidity       1908:  ghshull proposed that    could be improved by  selfing    2 develop inbred lines   agtech  agriculture seeing a few april      fields shooting tassels this am. this field     10   a week away.  rai Ä¶ great interactive prospective   tool 1926-2017.  farm            drought17 according to   usda  minnesota's   crops are rated at a strong 81%.  agchat    208-23 looking pretty good   barton county  @channel_kansas   channelseed    it Äôs rained again  what should i do about nitrogen?          by 1950  90%    us     production area was   w hybrid seeds.   agriculture  agtech  grains  agri  agronomy my ag tech update  via @youtube           harvest17    "to really understand a     one has to look into its  history" -  lutherburbank  $   agronomy  grains      ears are shooting up past   broken ear leaves!  one thing less to worry about from windstorm.      n. gage co.  nebraska early april      pollenated well  later   is 50% tasseled now. tips for irrigation scheduling         late vegetative stage.           p0157  dryland     txag limited irrigated  p9998    looking awesome early   p0805  †º ºΩ   sumner co.  kansas    tasseling now  3 weeks late     range from   to 4   tall.   water use and evapotranspiration.          we have tassels!       over 6 foot tall      10th     tasseling within a few     apr   c Ä¶ what michigan farmers should consider when managing submerged        fields after rain.      harvest17    not looking to good   many states.  hail damage has destroyed thousands   acres   north  missouri pollination underway   april    .            2853bc   emperor  shengnung    china named 5  sacred   :      rice       barley   millet.  $soyb once again   farmer is blamed for weather.  every yr he grows tall ass    as it tassels   humidity goes up extremely high.    wind damage     -  Äúgreen snap Äù and root lodging.          when a      drops leaves now  that means it   send more energy to   cob later  resulting   big yields    simpleagronomics  duh between    sd & ; nd   total   acres:    = 20%     = 16% nemaha co.  kansas early    pollentated  later   really struggling to tassel now     struggling w/dryness and dicamaba     has been   and   plan for   maze has begun!  cornmaze Ä¶ managing   and   fields submerged by recent  heavy rains.          putting urea   my  .  hopefully i don't jinx   rain for tonight!         cornfield  cornstalks by 1950  90%    us     production area was   w hybrid seeds.   agriculture  agtech  grains  agri  agronomy i have one question what time   year do you      †º ºΩ   north carolina  cornwillbe$0.50thisyear time to scout for western   cutworm!   southern mi norheast   northern ohio       it's that time   year    spending   afternoon       fields isn't a bad  !  †º ºΩ  be @pgfarmsinc @necornboard     agcom  agchat great visit w/ @bunge   mgr near atchison. learned lots abt milling   .  ksag repairing your flood-damaged fields.             neighbors april      shooting first tassels today 5 000-3 500 bce:  mesoamericans   mutant forms     .  $   agriculture  agri  grains  history  agtech what is this  ?    and  palmtree? @csbrewing please let us know! 1940: 50%    us     production area was   with hybrid seeds.   agriculture  agtech  grains  agri  agronomy 3 pm temps yesterday: 2" soil no cover=105 direct sun no canopy=109 2" soil    stubble   to  =75    Ä¶ three observations    iowa as we head to california: very pretty farmland  good looking    not as much roadkill as i expected        iowacorn     chesthigh early no-till   looking pretty good   . avg yield guess might be around 225 bu/ac @missouricorn
