1   outcome effects      yield; considerations     .   outcome effects      yield; considerations     . virginia messina discusses some common concerns about vegan diets   june stoyer   @theorganicview         next   some really pretty  .     johnson  .  nebraska some field work   start next week        sweetcorn    ...now          crop!   - early season growth   root system. short video   young  ; emergence   v2.    @pioneertx   farmers   projected       record 88 million acres        spring.   nutechseed  yieldleader spring   right around   corner.  've started delivering @pioneer seed     customers.    got some dec    hedges   when   hit $4. talk       october        month   february       up 6 3/4 cents      up 10 1/4 cents      up 1 1/2 cents   grains    usda ag outlook forum   . am. weather    new crop   futures talk     week'  video            dad   told me   much   bag     seed costs. farming ain't cheap.  †Ω ∏≥     farm365       bag     seed   about $250    one bag   cover about three acres...     farm365 gage  .  nebraska    moving   clear weather    too wet   early fieldwork right now    adams  .  nebraska   doing much fieldwork yet  should   mostly ready      when   time comes       sumner  .  kansas    showing good growth now  too wet    nh3 application  . targeting april 1   start       phelps  .  nebraska vertical tillage going when warm  strip-tillers waiting   now         look   advice    have   come right    !  channel   smaw   agronomy     doublejagandseed dickinson  .  kansas strip-tilling   going        farmers who produce  highyields anticipate what        need   advance.   nutechseed  yieldleader saline  .  nebraska  nh3   50%    fieldwork should resume   weekend       wilmar  minnesota farmer scrutinizing seed selection             @mncorn  agnews @brownfield thomas  .  kansas irrigated        some water   week  strip-tilling going          dry land   struggling marshall  .  kansas    green  fieldwork         ready   resume. quote   paul bertels   @nationalcorn   issues briefing  classic17   farmers     91.5 million acres    @maizeysagent sw  iowa  nh3 prices bid     525 area           dakotafarmer 3      mistakes   Äôt   compensated   once   make them.   nutechseed  yieldleader scouting     texas   @ppswrm .  feels good     out     field again.     off     good start! Ä¶   much  cotton         ? attend profitability workshop   littlefield tx march 9   find out 2017 final spring market prices:   $3.96  volatility .19   $10.19  volatility .16    soil sample   whenever   need results.  gooddata           agronomy   gooddecisions  doublejagandseed 41   till april 11th...  first-  crop insurance covers    !     ready?    great night   @llssctx celebrating mcbea.n campaign    soy2017   hanging     peeps Ä¶ two        talking     bar.   " 're     field down south aren't  ?"  "yes    am.  'd   know?"  "  look hot."   v4      won't listen     jokes.     know why?   he doesn't have an ear.   (  saw   smile.  †Ω ∏ö) virginia messina discusses some common concerns about vegan diets   june stoyer   @theorganicview     .@farmjournal agonomist missy bauer discusses   stand establishment @ our    clinic. thomas  .  kansas    green   growing   nh3    strip-tilling going         thomas  .  kansas  nh3 application working well  local supplies adequate       phillips  .  kansas      green  starting grow     fieldwork started       calving     back stretch  cattle ne custer  .  nebraska   pretty muddy  limiting prep work         potentially 45   until      minnesota. got your planters ready?       mathew otterback   oregon wins  nce17 superintendent     year!!!    steps   keep palmer amaranth out   your operation.        agchat    brown  .  kansas moving    nh3   vertical tillage        polk  .   nebraska     wet    nh3       brazil safrinha      lags Äî57%     crop       ground  some 16 points behind   2016 pace. jackson  .  kansas  nh3 applied          calving moving along well   good conditions  cattle drones   agriculture   hands-  drone training.           agchat    sunrise   sunset       season     colorado river bottom.  gulfcoastoftexas    johnson  .  nebraska  nh3 application   going today  working well         oats    peas went     ground easily    cattle logan  .  kansas    green   needs rain soon        fieldwork dealing   really dry ground sw custer  .  nebraska too wet   do much    anticipating much field work until april       boone  .  nebraska snow mostly melted    major field work until         mid-late april gage  . nebraska  nh3 application expected   resume monday         dryland      do   fertilize     commodityconference2017 rotation impact   irrigated       yields   nebraska.             carroll  .  iowa remains very muddy  field work        wait   awhile       ottawa  .  kansas    likely   joint next week. too windy   spray    ground        week   march 3rd       up 10 cents      up 5 1/2 cents      up 13 1/4 cents   grains            stacking up. give     holler    've got room   try   few acres.  pfisterseeds     squirrel     seeds  nuts  naturephotography  naturelovers  wildlife  takingabreak Ä¶ @precision_plant vset  vdrive  seedsense going     @case_ih 1200 today          peanuts!    @goddessofgrain       milk   ahead          road    agchat market       ahead      nj mustan Ä¶ 2017   prospects.          gonna   some carpet   today     carpetfarming                  cotton farmer? learn   benefits   poncho/votivo before   season: Ä¶ hearing         begun   northeast louisiana.    hall county  nebraska fieldwork             going   week.  cattle   doing well     lots. time   start working        ! hard   believe  spring   right around   corner!     johndeere johnson  .  nebraska too windy   any early field work today         atchison  .  missouri  nh3 going   well today  wind   helped   damp spots       kandiyohi  .  minnesota fields fairly dry  lack snow cover       when   started      feb 9th    should have kept rolling hard. early   looks   good. now   rain delay. unseasonably warm  minnesota weather sets stage   good growing season  @umnext @mncorn       @brownfield thayer  .  nebraska all prep work done         nitrogen   february?          $agchat safrinha    crop 92%     mato grosso  up 13%     week   ahead   ly   5-year avg   9   6 points  respectively. parana        up 16 points   61%  2 points behind   year ago what         spring?   usda   expecting   jump             agriculture @dtnpf Ä¶ sumner  .  kansas   rain yesterday     8-10   tall  calving half done   cattle   nh3         going     week   have   few weeks before illinois         . don't let   warm weather fool  .  commodities Ä¶ maximize your seed Äô  potential    security seed treatments           during   . call your ay Ä¶     emerging       7   ago.  gulfcoastoftexas    @jwebsterag   out       scouting   bartlett  tx last week;      off     good start! wabaunsee  .  kansas little rain    hail   wind damage yesterday        field work   hold   repair damaged fences  cattle expect market volatility   march        @elainekub  agnews    @brownfield ncga welcomes exploration     world    .           agchat      dates fremont  .  iowa .30   40    rain yesterday  some hail    damage.       fieldwork back   hold. gage  .  nebraska trace   rain yesterday   nh3 mostly    some liquid application   going       seward  .  nebraska some  nh3 going     start   week        marshall  .  kansas .10   rain     some field work      underway      gage  .  nebraska  nh3 application going well today       adams  .  nebraska some field work   going  some ground   pretty frozen       preview   thursday'  usda report  export update  brazil crop overview     week'  video          brown  .  kansas ready         once   weather   ready. kandiyohi  .  minnesota ground remains excessively wet right now  snow   gone.       your best irrigation strategy... agadvice   water17  agronomy  drought       Ä¶ ne custer  .  nebraska some light strip-tilling underway       carroll  .  iowa     wet   fieldwork  .25   rain   monday. expect   adage     field work until easter   hold          moved right along last week near bartlett tx.  1st         area up   looking great   3/1.   channel 197-68 stxrib  202-20 stxrib  203-01 stxrib  ncga           channel  agronomy Ä¶ rumors      being     mo east   kc. crop insurance   dates? what   those? good luck     sirs. buffalo  .  nebraska field work making some progress   week         polk  .  nebraska field work going well         .@wyffelshybrids says     season starts when   conditions   right.           classic17 .@wyffelshybrids says     season starts when   conditions   right.           classic17  †Ω πú †º øΩ †@lego_group looks    decrease  carbonfootprint; considering    +       legos -  innovation  tech  toys Ä¶     postpone phosphorus  potassium    zinc fertilizer applications when Ä¶.          since monday morning   9:30 am    have bought enough      operate       4 hours. disengaged farmer. basis cannot do   much  michigan     farmer tom durand reflects    classic17   expectations       grow17 @mi_corn  michigan     farmer tom durand reflects    classic17   expectations       grow17 @mi_corn finding win-win opportunities   manure.           agchat     week   march 10       down 16 1/2 cents      down 13 cents      down 31 cents   grains     ugh @agrigoldhybrids        morning         afternoon  grower seed sheds   warehouses   seia   fil Ä¶ what   your most challenging acre? share your struggles! askanexpert     doublejaands  agadvice  covercrops help se  minnesota farmer'  bottom line            conservation @brownfield  agnews precision nutrient application   feed    .   . nematodes   impact      . make sure   understand them     go     :  agadvice Ä¶ send asa your   shots   spring  Äòamerican   Äô magazine! email jbright@ .org     '  almost  spring    time-     ready?  @mycogenseeds  farming  agriculture       nitrogen management    .          @agridome @thetedspread   way     90 mil acres            92 mil     hope your right †æ ¥† @thechadcolby   think   farmer east   kc        last week - smh   have   sudden urge   go check          february down   road near assumption  il   morning        '  doing  †Ω ∏â saline  .  nebraska 50%    nh3    ground working good    gotten too cold   gas   stick       valley  .  nebraska field prep work           hold     moment.    market hits   turning point   old crop supplies hang over   market   farmers finalizing    plans. jackson  .  kansas  nh3 all      ready          calving   50% done  cattle informa updates their    †º ∑∫ †º ∑∏   acreage estimates     90.8 mil acres     88.7 mil acres       45.6 mil acres wabaunsee  .  kansas  cattle handling   cold well  half inch   snow  prep work         done crop diversification potential: improving soil health & ; farm profitability.          sedgwick  .  kansas low   25 degrees     looks ok  spraying         today otoe  .  nebraska  nh3 application about wrapped up       hall  .  nebraska  cattle   have dry lots  handling cold snap well        fieldwork   making good progress before   cold. republic  .  kansas   likely run pivots   irrigated    when   warms up later     week. spraying         fremont  .  iowa late seed sales   showing much rotational switching          nebraska - 4 weeks till  rma earliest   dates   replant coverage    .   your plan ready?    western   cutworm management.          43     ethanol     iowa   capacity   over 4 billion gallons!  probably close   4.5 billion gallons Ä¶ snow today  maybe start      next week.   trucking hay     about out   2016 crop. ncga yield contest offers yield-increasing tips   top growers.             piles   wood river  nebraska  ethanol   explains   all....        preemergence herbicide programs    .          crop acres       guessed   coming       breakfastwithbill 7:33 am   periscope crop acres       guessed   coming       breakfastwithbill .@billgraff    periscope: crop acres       guessed   coming       breakfastwithbill adams  .  nebraska expecting   return   strip-tilling   warmth tomorrow       ottawa  .  kansas    hasn't been burned back     cold yet    spray         once   warms up thomas  .  kansas  cattle coming      stalks   week   facilitate strip-tilling      logan  .  kansas      now very dry   marked deterioration  strip-tilling going well         marshall  .  kansas field work   going today         finding win-wins   manure: maximizing soil quality benefits.          seward  .  nebraska  nh3         should resume tomorrow   friday dodge  .  nebraska  nh3 application should resume   friday         acres   under 91m        getting $4.80     summer.     cornprices  @agwebeditor Ä¶ jackson  .  kansas field work should resume         tomorrow  calving almost complete  cattle fertilizer application underway   @ugatifton nespal field before       gaprecisionag @wesleymporter latest  farmbureau  crop market update          washignton  .  kansas    struggling more   dryness   nh3 application   resume tomorrow         seeding rate recommendations.          last 50 acres       . then      . trade estimates consistent   usda projections          intentions.    Ä¶ trade estimates consistent   usda projections          intentions.    Ä¶ polk  .  nebraska field work         resuming today. big ups   @kevinvantrump   team     shout out    trumpreport today             farmbureau sam looks   he'  ready   plow   west 80.     ready        some @producershybrid  ! clay  .  nebraska prep work      done  would     rain soon. expect   start      4-12 pawnee  .  nebraska ground   sticky   early week snow    spraying    nh3 working       dickinson  .  kansas    needs moisture   really take off  weed pressure limited   far           ground    todays project....making variable rate     maps.     officeprep plan now     silage success  Äì part 1: hybrid selection.                moment: firmer  demand outlook encouraging     time being  slow start            delta sumner  .  kansas some winter kill showing up       only 10-15%              track   start   4-1-17      nearly here!    dairylandseed warehouse team   working hard     your     alfalfa      Ä¶ brown  .  kansas some spraying left    otherwise ready          could use   shower soon southern          u. .   again started after wet weather. atchison  .  missouri  ready         once   weather warrants  . grow little     grow!!     txcorn using    - -  price ratio   predict       march   intentions.          here goes another   trial  / @johndeere active pneumatic downforce   brooks county   south ga    Ä¶   adjusting your    rotation? check   out   decide b/       .  †º ºΩ  trends         spring price ratio   record high  what does   mean     ? read more here Ä¶ farmers slash        china   swollen stockpiles decay  via @markets dickinson  .  kansas  nh3 application   going          calving 3/4 done  cattle douglas  .  nebraska ready         once   ground  . marshall  .  kansas soil moisture remains good  prep work           switch   spraying soon. recommended resource: nitrogen extenders   additives   field crops.          consolidated grain & ; barge  farmer    survey (90.4 mil acres    88.9 mil  ) above  usda baselines.  cgb   federal safety net   2017.             large family farms continue   dominate u. . agricultural production.           agchat     customer        ne mo   sat. wow.  '  dry out there!  cornplant2017 taylor  tx      helenafutureplot. almost       end     ! thanks @kyle_maruska!  helenaacre    getting all set     .  deltaforce  speedtube  vdrive  agleader  caseih magic cover-crop carpet?        agchat    started     march 18 last year. same     year.    white hall  il  hemp seeds known 2b high-quality protein food easily digestible  /out having enzyme inhibitors     -based prod Ä¶  hemp seeds known 2b high-quality protein food easily digestible  /out having enzyme inhibitors     -based prod Ä¶  hemp seeds known 2b high-quality protein food easily digestible  /out having enzyme inhibitors     -based prod Ä¶          're one     first      convince humans   cut down vast  forests   make room   them.   30    give   take   few  our team        56th  crop   our family history.  much prep.   do.  sustainable       wabaunsee  .  kansas pre-   herbicide         calving pretty well wrapped up  cattle jackson  .  kansas ready         once   weather allows     pasture   greening up well  cattle anxious     ?  cornbelt   might     kicking off   early   year. here Äô  why: Ä¶ logan  .  kansas      looks ok after   stress   yesterday  spraying   going         adams  .  nebraska some liquid fertilizer going          ground   very dry     point. kandiyohi  .  minnesota ground   good shape     time   year       washington  .  kansas    holding   nh3 application almost complete       grain crops management   low-margin years.             dodge  .  nebraska  nh3 application   hold due   local supplier shortages       thayer  .  nebraska vt work ongoing          ground     good shape. johnson  .  nebraska dry fertilizer   vt          ground   exceptionally mellow     time   year. saline  .  nebraska  nh3         going well  ground   good shape  tank supply shorter   ammonia supply.      keetons replacing    rebounders        farm365  michigan-based  planttuff offers  farmers non-chemical  fertilizer              innovation  michigan-based  planttuff offers  farmers non-chemical  fertilizer              innovation .@iowa_corn  're   living   dream    today'  @usda_nass  arkansas report:       1% complete;    1% headed  ag    .        treating     amplify-l   @bayer fluency.     springitch @asgrowdekalb_ne @usc_llc Ä¶ insecticide safety: what gloves   right     job?            realized   first monday   april   two weeks away  guess   ought   think about    ......     putting   little    †º ºΩ     ground.      begun. otoe  .  nebraska ground working good      dry side       hall  .  nebraska field work   going  ground   good shape       march   intentions   historical comparison:        boone  .  nebraska  nh3 application   going  ground working good   good moisture       sw custer  .  nebraska ground   good shape   top  fairly dry down 6in spots.           underway     ms delta! 2017   hybrid demo going   today!  mscrops  universitytested      ongoing debate over farmland taxation.             phillips  .  kansas    showing stress  need   go 6   down   moisture  spraying         once wind dies.       moment: trading both sides; favorable weather   safrinha    near-term; southern     generally ahead   average atchison  .  missouri  nh3 finished          getting dry   top. gage  .  nebraska  nh3 wrapped up  only light dirt work   spraying until       @  an equal            @bayer4crops  agnews  minnesota  iowa  wisconsin @brownfield marshall  .  kansas prep work           done    start once   weather allows. brazil production changes  upcoming usda report    crop ins. talk     week'  video          brazil production changes      & ;     usda prospective    & ; crop ins. watch here!    tfw farming     much art         science.  nationalagday  crops       preventing aflatoxin contamination.           harvest17 last two   trials     @ugatifton    vrseeding  stripvsconv study. cotton & ; peanuts next     / Ä¶ ctx     helenafutureplot     little river bottom got   today.     helenaacre cheap spike closing wheele???      open   options happy first     spring! today'  soil temperature   47.75 ∞f.   germinates best around 50 ∞f      around 54 ∞f     agchat      acres exceed   ?    | ohio ag net | ohio'  country journal:   enough   spray   richardson  .  nebraska       what   products     rolling out       ?     today!!  †º ºΩ †º ºΩ †º ºΩ cornintheclassroom  agintheclassroom             pond   year?    drought? gage  .  nebraska ground   good shape   dry             staging plots   going   today @monmouthlc        helenafutureplot     irrigated ground   louise  tx today. putting     200bu yield goal   action! Ä¶ finally dry enough         central mississippi.    check out   climate data     wildcat district site.  plenty      getting     ideal  soil temp  ksre       both   today   brandt research farm   date study.     optimizing nitrogen applications  agadvice   fertilizer  agronomy  agadvice     Ä¶ repairing harvest ruts   spring.            think    farmers   south central sd r messing    fbn   don't know anyone        4/1     area march   intentions:   : 176m acres   : 184m acres  '  an iphone 7  3.5" blade      marestail     disced   stalk field. thankful   xtend  !    Ä¶      blessings      harvest  plowing performance     new @dupontpioneer fungicide seed treatment ethaboxam     .    managing     greater yield. what     do   produce more?    thanks   @vrbka_corey   all   @channelseed   . now   wait...   sumner  .  kansas    needs   rain  growth slow   past week  should   ready             1st. york  .  nebraska       prep work   done  ground   pretty dry. dickinson  .  kansas    6-10   tall  needs   rain  doing tillage work         today. nemaha  .  kansas have 1/3     spraying done         more @channelseed getting ready   go out   door   week!   need           ? contact   Ä¶ fremont  .  iowa some light field work  moisture uneven       comparing green manures    -till crop sequence.           agchat clay  .  nebraska ready          could   earliest start   record     doesn't turn wetter. carroll  .  iowa ground working good    nh3 application        marshall  .  kansas  nh3 working well    about done       jefferson  .  nebraska  nh3 complete ready      when   weather      pawnee  .  nebraska streams   usually run until july already dry.       kandiyohi  .  minnesota ground remains frozen   overall good shape.       let   games begin!         seeds   our research trials started   come      less stress  more yield           sc  minnesota farmer increasing    acres      agnews @mnsoybean    @brownfield high performance       ready   delivery    buttefarmsupply      latest cftt newsstand !        first   delivery      @channelseed  smsaw       mixed start   grain markets seek out   bottom.   they find  ? soon??    †º ºΩdn 1/2     †º º±dn 5 1/2       †º ºæup 2 1/2.    growers hope     another record    crop   spring while scaling back    acres...           same  !?   '  called  intercropping.    96 hours later.       putting down nitrogen     years   crop!  †º ºΩ farm365        tnmagicmoments     week ending march 24       down 11 1/4 cents      down 11 1/2 cents      down 24 1/4 cents   grains     ugh      acres exceed   ?  've read lots   articles     topic recently & ; here'  another:     fuel     tractor up today  then hook       up    champions don Äôt mess   success.   Äô  why      been   top crop    iowa   more   150 years. Ä¶ tissue testing   only   tool.      ag         warm weather     thinking back     first crop   beck'  seed     1937.     flashbackfriday  †Ω ∫ú †º ºΩ Ä¶ farmers tried smartstax rib  . hear their results.    genuity         Ä¶ sound advice   @agphdmedia   seed depth when     : virginia messina discusses some common concerns about vegan diets   june stoyer   @theorganicview     tissue testing   only   tool.             agriculture usda report estimates   ranges   3-31-2017   intentions   quarterly stocks          Ä¶ polk  .  nebraska .50   rain overn   weekend          seed   expected   start 4-15         early   dates   @farmcreditil territory   before these dates   result   loss Ä¶ brown  .  kansas  strong inch over   weekend    very muddy      ready          5th   dries out      johnson  .  nebraska 1.0    rain  75% ready         average   belt ethanol   margins.  cornreview ne custer  .  nebraska got enough rain   its too muddy   work        '  almost    time       doing   happy dance   basis improves! adams  .  nebraska       dry side ahead         n. gage  .  nebraska .60-.70    rain  all prep work         done except   spraying. adm temporarily shuts     .  worldgrain @admgrain which bt traits do   need   purchase   your fields? being selective   help save   money.          dodge  .  nebraska 1.0   rain  prep work           done  calving continues     mud. jackson  .  kansas 2.0   rain  ready         when   dries out. some cows waited     mud   calve. wabaunsee  .  kansas 3.0   rain  ready         once dry.  cattle lots   very sloppy. read   special market report   risk management    andersons:  ---       Ä¶  arkansas    growers   wasting any time rolling       according     week'  @usda_nass report. Ä¶ insuring     other spring crops .          interested   our  agwx services?     sign up right now   visiting        @channelseed   & ;   varieties have all been installed   our @case_ih 310   tractor    Ä¶ bloomberg survey estimates        acres   90.9 million  down   94.0 million seeded   year ago uniform emergence   have   9% impact     yield. find more valuable info     research before    - Ä¶ what   products     rolling out       ? cool comparison   trade estimates   march intentions      & ;        farmbureau interested   our  agwx services?     sign up right now   visiting        brazil Äô  safrinha    crop   99%  ; harvesting     1st crop continues   lag . . . 53% versus 70% ly guess          †º º±     †º ºΩ  †æ ¥∑ †º øø Äç ôÇÔ∏è †æ ¥£ friday'  report preview        perspective   . am. weather     week'  video           usda report preview         & ;  . am weather           looking good. almost ready   another shot   fertilizer   herbicide.       @texascorn Ä¶ let'  talk about   markets        brazil  argentina  usda   report    minnesotafarmguide   market waiting   2017   intentions report:   nutechseed       interested   our  agwx services?     sign up right now   visiting          does   trade march guess compare   final plantings?           overthinkingcorn?   3.5" deep enough     ?  't       ground any deeper. first time   farmer.    any   delays could possibly push    acres above      summer  ag hall  .  nebraska .25   rain   far  field work 50% done         adams  .  nebraska .20   rain   far today         bloomberg survey estimates        acres   90.9 million  down   94.0 million seeded   year ago. interested   our  agwx services?     sign up right now   visiting        marshall  .  kansas 1.50   rain   morning           perfect silage...silage channel 208-23 stxrib  213-28 stxrib  215-83 stxrib silage17           channel  Ä¶ march showers bring april        †º ºΩ †Ω ≤¶ †º æâ thankfully  '  coming slow.     time   dries up  'll   about      time! should   reduce   bt trait acreage     2017   crop   cut production costs?          phelps  .  nebraska .17   rain   far  starting   pick up now. strip-tilling           going well. washington  .  kansas good rain   far.     ready         once   dries out. pawnee  .  nebraska water   running pretty good now  most       prepwork   done. sedgwick  .  kansas 2.5    rain   far              start once dry. fremont  .  iowa 3.0   rain since saturday. looks   10     least before getting back         prep work. popular   agfuse: "3   concerns   2017"  cornrootworm  hybridmaturities  gosswilt     crops    Ä¶     surpass   plantings      interested   our  agwx services?     sign up right now   visiting        preparing     ? use   channel population optimizer   maximize   potential   your channel  . Ä¶ getting anxious     ?     soon   here. keep   mind these three factors   2017  : Ä¶  'll all watch  usda       intentions       have   ways   go & ; lots   uncertainty    Ä¶ interested   our  agwx services?     sign up right now   visiting                  phytoestrogen    cancer? add    ground  flaxseed   diet Äî2 important sources      -based  estrogen. Ä¶ buffalo  .  nebraska .75   rain       preparation        underway   most areas       belt. read all about     stine weekly. Ä¶ nemaha  .  kansas 2.5    rain   far            begins   isle   wight  despite depressed grain prices Ä¶   grain  uk what       watching most closely   friday Äô  @usda prospective plantings report?             fremont  .  iowa           ready   start once dry  1.5    rain   far. 1st seed   delivery     season out   springfield mn  spring   near!    @pioneermn @dupontpioneer johnson  .  nebraska 3.0+    rain   far    go straight         once   dries out. gage  .  nebraska 2.75    rain   far      ready         once   dries out. caution urged   farm leases.           agchat follow recommended   depths     @pfseed        minnesota  agnews @brownfield marshall  .  kansas 2.10    rain   far  15 mi away got 3.75  need   spray worked ground   otherwise ready         bulging  ethanol supplies weakens    basis    . overall basis levels firm   lower futures. Ä¶ approximately 10%     production   within an area experiencing drought.    clay  .  nebraska only .60   rain   far       thayer  .  nebraska 1.00    rain   start         once its dry enough. logan  .  kansas 2.0    rain     looks improved probably   aways off   jointing        should start 4-18     e. custer  .  nebraska 3.0   rain   far        ia  il & ;     top    /    prod states. @topproducer360 breaks down expectation'    fri'  @usda report .@agstar analyst says    plantings could   up 5 million      prospectiveplantings    @brownfield atchison  .  missouri 3.5    rain   far      ready         once   dries out. what   products     rolling out       ? boone  .  nebraska .50    rain should   set           mid-april   average  usda march intentions come   close   actual plantings           farmbureau     '  coming...  farmbureau              dairy  cotton  livestock  agriculture  agchat Ä¶ fav production prospects     amer weigh      mrkt ahead     intentions report   @usda   friday Ä¶ 3-4" across where   farm right above   m   muncie    moved    . typical spring   eastern   belt... Ä¶ interested   our  agwx services?     sign up right now   visiting        historical   acre changes             farmdata @agprofessional interested   our  agwx services?     sign up right now   visiting        jackson  .  kansas 4.20    rain   far   week. ready         once dry. dodge  .  nebraska .75    rain out     last system        shelby  .  iowa 2.0    rain   prep work         done flash: report summary march 31st   intentions report   quarterly stocks           stocks usda: 2017 u. .    plantings 89.996 mln acres     89.482  all    46.059.    usda: 2017      acreage 89.996 million;    89.482 million; spring    11.308 million & ;  cotton 12.233 million.  pfnews   intentions:    acres 89.99    acres 89.48    acres 46.05 allllllllllmost there      &gt;        nebraska farmers expected     9.6 million acres        2017 (down 3%   2016) according   today'  pro Ä¶ king   ? oh     same acres     . ia il mn mo sd ne wi all fewer acres. mo 89%   last year  il 97%  ia 96%. meanwhile  usda says farmers   most states  including   heart     midwest  plan     fewer acres      Ä¶         acres   all more   last year     belt. mn 109%   last year  ne   wi 110%. il 101%   ia 106. wow        hurting unit today - 89.5 million projected acres.  90mm    . let'        spring shapes up.     johnson  .  nebraska 3.5   rain        could start   second week   april.    acres jump   record level (89.5 mil) while    acres slip 4 mil   90 mil nationwide.  markets react ac Ä¶   date           illinois.             richardson  .  nebraska 2.5   3.0   rain  prep work         off   awhike. usda: 2017 u. .      acreage   rise 7% above 2016'  record. big yoy gains   ks  nd  ar  mn  mi. Ä¶ preventing goss'  wilt starts/ends      hybrid selection  @pfseed     agnews  minnesota @brownfield   intentions maps: 2016 vs. 2017         all     sorghum  arkansas    projected  acreage slides 160k acres   600k  according   @usda_nass prospective plantings    usda: 2017 u. .      acreage down 4.3%   2016. area   down   most major states  largest yoy%   tx  m Ä¶ perspective    plantings   state:    ne-9.55 million acres  97%   lst year ks-5.6 mill  102% ia-13.3 mill  96% il-11.3 mill  97%             cotton   spring? our nutrient roi calculator   here   guide nutrient application Ä¶ polk  .  nebraska .50    rain yesterday  might   going        seed      good friday. overall ok   intentions report   farmers market old crop       bump market old crop     aug.        weather usda change     acres 2017 vs 2016        sure glad   stayed 2/3   1/3        @usda_nass report shows       acreage even   less   last year   38   48 states.    even   more   27   31 states   farmers now     much         thanks   china  which bought $14bn worth last year - Ä¶ usda'  2017   intentions had   opposite effect   sx/cz     did   2016.        cbot today'     estimates light       heavy     . @dgrant_fw breaks down   numbers     here: Ä¶  az    growers intend     75 000 acres   2017    decrease   20 000 acres   last year. @azagriculture Ä¶  minnesota  farmers intend     nearly 10% more     @mnsoybean     agnews       @brownfield    down     up after  usda numbers     @brownfield read   weekly market wrap-up   david gleason  associate merchandiser:   ---    Ä¶ what made   biggest impact   your operation last year? better 2017? askanexpert     doublejaands   agadvice Ä¶    futures crumble after u. . predicts record plantings  via @mailonline @reuters    stover removal impact        biomass  nitrogen    use efficiency.  hemp seeds r known 2b high-quality protein food  easily digestible  /out  enzyme inhibitors     -based product Ä¶ hourly  cbot          charts   friday  amidst @usda_nass     intentions & ;  stocks - high  low Ä¶ okay  who   lieing? c'mon  farmers  're   actually going         worth $9.00...   ?  ...$3 Ä¶ interested   our  agwx services?     sign up right now   visiting           update!!!   states want          gravy train..   acres plummeting!!   aprilfoolsday     march 18-22. been rained out ever since then. maybe      again   april 7.   start     soon   dry enough what   your     ? mt @kytv: farmers   less    lots    :         seeds   right depth? @agphdmedia explains   today Äô  technology   help     agchat what   your     ? mt @kytv: farmers   less    lots    : what   your     ? mt @kytv: farmers   less    lots    : what   your     ? mt @kytv: farmers   less    lots    : what   your     ? mt @kytv: farmers   less    lots    : what   your     ? mt @kytv: farmers   less    lots    : what   your     ? mt @kytv: farmers   less    lots    : beautiful morning     brazos river bottom   take notes        grow17 getting ready      !!! @iowa_corn interested   our  agwx services?     sign up right now   visiting        u. .     king. agricultural economist sees demand holding   price     steady.          weekly feature: adm temporarily shuts     .  worldgrain    @usdaforeignag @iowa_corn @bnorthey @usfra @farmbureau @dtnpf     exports @nationalcorn @usgc Ä¶   crop     ground.    one   best   seed customer   call   said "   finally got   seed worked out right after 12years"      noneleft @jaxnwebb interested   our  agwx services?     sign up right now   visiting         usda reports             /   farmers   year & ;    & ; esp    out:    agriculture  farm   few less hogs eating     tonight..  diepiggiesdie       interested   our  agwx services?     sign up right now   visiting           dairy news today: @usda estimates  farmers     record-low    acres      most    ever. wabaunsee  .  kansas 2.0    rain   weekend  need 10-14     drying   start       grains-   hits 2-wk high    up   2nd         report- carroll  .  iowa only   sprinkle over   weekend. fieldwork should restart soon       @ar_feedgrains @ar_verification   verification field emerged   3/30.    getting kicked off usda       predictions     @agprofessional n. gage  .  nebraska 3.25+   recent  rain          need   forecasted weekend warmth. pawnee  .  nebraska very wet   standing water currently        . gage  . pushing 4      rain   last night showers  don't expect   do much         until easter. adams  .  nebraska .15    rain over   weekend    likely   back   strip-tilling         tomorrow.   common name      masscane    cornplant  because    leaves          varigated   slightly resembl Ä¶ republic  .  kansas .50    rain   weekend  everything plenty wet   .         needs spraying done  likely 7-10   off getting closer   2017 crop  . here'    quick recipe   success.      planting17   agronomy Ä¶ @usda  predicts 90 million acres           down   94 mil   2016     up   2015.  nutechseed todd hubbs   recently released  usda reports   market price implications           sw  minnesota farmer "more optimistic   ever" about farming         beef  agnews    @brownfield central al   variety trial  .   alacrops     '    time   year already.   rolling out   door.    ethanol   used 423.5 mil bu        feb. up 2.6 mil bu   last year. y-t-d up 3.7% vs 3.4% est   usda. Ä¶ 2017 usda   projections: record low    record high  :            plantprojections       tx 56% vs 43% 5-yr avg; ar 30% v 30% 5-yr avg; la 90% v 70% 5-yr avg; mo 1% v 3% 5-yr avg    up  trying   buy some acreage  @brownfield    weekly outlook: implications     prospective   acreage   grain stocks          . read more: know your "population sweet spot"     @pfseed        minnesota  agnews @brownfield read   special market report   risk management    andersons:  ---       Ä¶ expected    acreage up.  @kprnews  ksag       kansas   farmers   swapping        . what     farmers   more (  less)  ?  @markets   1      ! 65 acres down     night     young!        tnmagicmoments  farmher Ä¶   up     great stand! out   brown comes green!  covercrops    m& ;d ag loaded     first   delivery   2017. getting ready       northstargenetics   conventionalcorn reebok   introduce  -based sustainable shoes   year   compost     cotton  dupon reebok   introduce  -based sustainable shoes   year   compost     cotton  dupon  gear  connectgoogle reebok   introduce  -based sustainable shoes   year   compost     cotton  dupon  gear another 8/10   rain overnight. makes   12 out   13     measurable rain   se iowa some standing water.              ready    corn2017.    ? monitor         soil! come     gb farm show. come register     free @phytechusa system! snow gone      season   far away?  farming    @ mountain dairy  monsanto says    seed sales rose 10 pct     seed sales up 8 pct ahead       via @reuters washington  .  kansas up   5.0   rain out   recent systems     ready         once dry. interested   our  agwx services?     sign up right now   visiting        turn   up. time     ...           belt... thanks @eburnsthompson jackson  .  kansas 6-7     recent  rain  don't expect   real shot         before easter.  '  too wet              burning down    ground. farmers use non selective Ä¶ fantastic read   unl   fertilizer recommendations    .           Ä¶ cloud  .  kansas .25    rain last night  most fields pretty soaked       pawnee  .  nebraska .75    rain last night  6+ recently  need   week   drying   resume spraying         phones ringing  / farmer clients asking     hearing   problems     mid-south & ; other areas trying        - backwards? nitrogen management guidelines       indiana.          sumner  .  kansas 6-7      rain recently       waterlogged              least two weeks behind getting    @chsagservices  allegiant   seed ready   delivery!      getting closer! midwest u. .   season sort   off     slow start...then again its only april 5th.     podcast why wait    ?   soon    farmers       field? @pfseed kaelin kyllo explains       delays likely    cornbelt says @msuextension @miclimateoffice   agweather  agnews    @brownfield   delays likely    cornbelt says @msuextension @miclimateoffice   agweather  agnews    @brownfield douglas  .  nebraska   need 4-5 sunny       row     back     field         wet & ; cool conditions hamper fieldwork   sw  minnesota         agnews @mncorn @brownfield soaking   all     pandora grain'  spring kickoff              schlessmanseedco  argentina farmers' taste        over          skyrocketed last ~50 yrs. trend   much hea Ä¶ ottawa  .  kansas hoping     back spraying    -till ground   4             interested   our  agwx services?     sign up right now   visiting        last week'  usda report   review  u. . weather forecast   . am update     week'  video          saline  .  nebraska hope   start           17th.   pretty dry underneath despite 2.0   rain.  soy2017: stress fire soldiers compete   stressing their body   multiple exercises   physical exertion follow Ä¶   pace          southern u. . could push global   prices down even further:   agnews treating croplan     ascend today   @mfc_nebraska   bring      @winfieldunited    begins   sw  minnesota  farm family  @mnfarmbureau           agnews @brownfield read   week'    tech commentary   jacob christy:   ---        agchat tell your lawmakers:   milks   milk  too   dairyisscary  cashew  hemp     rice  macadamia  almond  flax  pea @markettomarket @goddessofgrain     have an early spring   good   progress could    lose   half   Ä¶ interested   our  agwx services?     sign up right now   visiting        2 more tanks    c-cat filled yesterday. going  -row    cotton             peanuts.     missouri   earworm  fall armyworm  & ; european   borer - smartstax   built   fight them all   more.     soy2017: sgt midkiff   b.  .     156th esb out   kalamzoo performs   drill   ceremony event   soldie Ä¶ phelps  .  nebraska 1.75    rain  helped strip-till  hurt land leveling       marshall  .  kansas   need 7     dry   have   chance   start        soy2017: nbc mask test spc killip      1437th engineer company executes   nuclear  biological  chemical (nbc) Ä¶ first load   syngentaus  enogen rolling out   spring delivery.  ethanol       Ä¶    futures could hit $4.50   june  @naomiblohm @spinc1985     agnews @brownfield march 2017 farmer survey says average   breakeven   $3.69. do   know yours?          kansas: current   predicted soil moisture   temperatures.             many acres             spring?  nutechseed    watch   andersons grain market closing comments   scott frey here:  ---       Ä¶  alabama farmers intend     240 000 acres        2017    fewest since 2006.  agstats @alaagriculture Ä¶ interested   our  agwx services?     sign up right now   visiting        beautiful     deliver   :)  @rowcropsolution @channelseed     soy2017: land navigation sgt. jessica miles      119th hhb   lansing  michigan  plots her points   land na Ä¶  soy2017: land navigation ssg joshua horton      46 mp     lansing  mi  follows his map   he   plotted Ä¶ big thanks   pfister seeds   donating       siuc ag program!!!     pfisterag  godawgs using   low-salt liquid starter reduces fertilizer tie-up & ; increases nutrient availability.  ---        soy2017: essay  sgt. jessica miles    medic   headquarters   1st battalion 119th field artillery  writes her es Ä¶ learn more about volunteer    management   control options     head     :  agadvice Ä¶ burning   midnight oil  errr...   sacks        have   started north america         yet? have   started north america         yet? date nights     favorite farmer    !  †º ºΩ    tnmagicmoments  cultivatinglove15     agriculture   2853bc   emperor  shengnung    china named 5  sacred   :      rice       barley   millet.  $soyb check out these five tips   ensure   successful year    :         nutechseed  yieldleader  performance       strip-tilled cover-crops  seed     earthworms .       conservation interested   our  agwx services?     sign up right now   visiting          family   delivers  pioneer   together stays together...  something    .       .         ? what   dominate your acres   spring?      cornisking     nutechseed  yieldleader scratching   itch getting her dialed          kick off!   pioneerhybrids     gmo Ä¶ desha county   variety demo   today   william palsa.   uaex     channelohio preparing   evaluate   best   products     industry    got   call     seed client telling me he spent all afternoon     vip.... later   he decided   go   20 acres    ...      earworm  fall armyworm  & ; european   borer - smartstax   built   fight them all   more.    rain delays  missouri     :  what'      forecast   your area?  nutechseed     yieldleader getting   tile lines  rockpicking ready 4  goldenharvest  .      dailysketch  instasketch  sketch  art  pencil  drawing  nature        iowa  levismithart Ä¶ interested   our  agwx services?     sign up right now   visiting        first @burrusseed    plot being     central missouri - via  twitterlessdonny    today      cropinsurance initial    date       our area.  wait   correct conditions; yield isn't based   being done first. grain market morning comments   jacob christy here:  ---        agchat love  !  ù§Ô∏èlooks   he      .  †º ºΩ tnmagicmoments    5 key factors   successful        @csdigest mud    !              arkansas let'  go put some       ground  †º ºΩ finally    buffalo county  nebraska little actual rain  expected     back     field after dinner (noon meal)           progress   expected     6-8% complete     vs 4%   average   4%   year ago.     cropreport fremont  .  iowa only   light shower last night        expected   start thursday our estimates   today'  crop progress reports:   : 4%   spring   : 10%   winter  : 51%      another   variety demonstration  .  shawn bennett   monroe county.     ksucrops update:      conditions   early  april  more  rains   expected   next week. @kstateagron Ä¶     east clay county   variety plot   morning.          before       farm   questfor110bpasoybean sdmesonet soil temps   4" depth lookin' good       !   sdag  sdwx carroll  .  iowa  nh3 application wrapped up  planning   start       next week. kicking up   little    dust   morning.     gmo  food  feed  fuel  familyfarm  notill Ä¶   progress     out   afternoon.   market   expecting 5-7% completion     .   ready   an exciting  giveaway    soyfoodsmonth   @soyconnection! enter   win    cookware set  sponsored Ä¶ kandiyohi  .  minnesota  sugarbeet      started     could start late     week.  . gage  .  nebraska .03    rain        now under way. crop sequence:   long-term decision   impacts annual profitability   risk.                 progress expected   1-2%   afternoon  versus 3% average.   biggee.    n. gage  .  nebraska .10    rain overnight        starting   afternoon. always nice        support during   .  †Ω ±è †º øº †æ ¥û †º øª nemaha  .  kansas    rain yesterday  might   able   spray tomorrow  too wet     yet        phillips  .  kansas   rain last night  spraying         today   oats         looks pretty good washington  .  kansas    rain yesterday    too wet   do much  might   able   spray tomorrow           growing well thomas  .  kansas wind blowing hard enough        being worked   stop blowing.       won't start until 4-25 marshall  .  kansas spraying         resuming today    too wet       there maps out there   emerged        ? looking     visual   where     line stops.    @misslajo @weedgirl24 watch grain market closing comments   seth miller here!  --          one     all time favorites.  farmer cancels    firm offer because     delays...while       april 10. crop insurance   start paying   re-      tomorrow!       : 3%      3%   4ly  3   averge 59%   texas    crop   been    10%   nc  7%   tenn  5%   missouri  4%   kentucky   kansas   1% each   illinois   penn. 59%   texas    crop   been    10%   nc  7%   tenn  5%   missouri  4%   kentucky   kansas   1% each   illinois   penn. bit     slow start        u. .    farmers...3% nationally vs 4% last year. bigger state- -state diffe Ä¶ 59%   texas    crop   been    10%   nc  7%   tenn  5%   missouri  4%   kentucky   kansas   1% e Ä¶      progress seen   3% complete   behind last year'  4%     time    right   line     5 year average crop progress/conditions maps     4/09/2017   :         sorghum  spring     conditons:  winter Ä¶ 3%   u. .       @brownfield    @usda put        3% (  line   5-yr avg) while winter    conditions improved   53% good/excellent  commodities        progress debuts   3% usda nass           sunday april 9th   3% nationwide. usda nass           sunday april 9th   3% nationwide. @jwolf7447 now they have   up   indiana! what have   been doing!       & ;    higher ahead    usda numbers  @brownfield     virginia    6%  ; 3 points behind 5-year avg. @vaagriculture @virginiagrains  agstats  agchat Ä¶       strip-tilled cereal rye cover.   conservation       hybrid trial   ground   northern  prairie county today.    first cotton going     ground    arkansas  according   @usda_nass        rice     sorghum @usda puts        3% (equal   5-yr)   raised winter    conditions   53% good/excellent.  beesoninc  commodities fieldwork remains limited    minnesota               oats  agnews @brownfield news: revisiting           date @agr_922          dying 5 way cover-crop mix.     gmo  notill  food  feed Ä¶ 3%           ground   --- @andersonsgrain    interested   our  agwx services?     sign up right now   visiting        vt2pro     your corner   knock out   earworm.           begun       usda progress   3%    farmbureau grain market morning comments   jacob christy:  ---        agchat slow start      looks   continue     forecast plays out          usda      3% vs 3% 5-yr avg;  cotton 6% vs 6% avg;  grain sorghum 18% vs 15% avg;  rice 31% vs 26% avg;  oats 33% vs 41% avg adams  .  nebraska soil temps 42-44 degrees  expecting   start         thursday n. gage  .  nebraska soil temp   47 degrees before   cool down    going   start       until   hits 55 brown  .  kansas would need two more     drying   come close   being able   start       atchison  .  missouri soil temp 48-50 degrees  dry   top    pretty mucky below       killing   few more hours leveling   stalks. putting off   decision     afternoon.    e. phillips  .  kansas got down   27 degrees last night    .         start     end     week. nice       office   sw mo wrapping up      some   our farmers    both   planters   ready   roll   need   weather   cooperate!    richardson  .  nebraska won't start         earnest until next system passes          been tested   cool    ? learn about        harvest   different parts     world   30 seconds. Ä¶ key factors   successful    .            earworm  fall armyworm  & ; european   borer - smartstax   built   fight them all   more.    n. webster  .  nebraska 24 degrees last night       have  nh3   put    won't       until 4-25     earliest  capstanag  njectlf fertilizing     south al!  vantagesouth     readytogo jefferson  .  nebraska 26 degrees last night      soil temps 41 degrees             progress debuted   3% complete  according   @usda: nemaha  .  kansas       starting   afternoon. marshall  .  kansas close   being ready           things   pretty wet  didn't frost      market view   tt:    fought back     4'2 gain      ended up 0'4.    lost 1'0.  oats added 3'2. Ä¶ lull   spring rains helps      usda report review  brazil production  export update       . am weather           jackson/poinsett county   verification field   emerged. @agwriterark @uaex_ag @ar_feedgrains    Ä¶   andersosns grain market closing comments   tennessee  /bruce williams:  --    Ä¶ interested   our  agwx services?     sign up right now   visiting          first agventure d& ;m   plot     today!     somesayitwedoit   ready   an exciting  giveaway    soyfoodsmonth   @soyconnection! enter   win    cookware set  sponsored Ä¶ weather   looking pretty good...    't wait             field.       fyi      †º ºΩ growers   these areas. show up   talk ag policy issues important    .  agchat    Ä¶   wife made   some sweet work shirts     summer.        agronomy @burrusseed  twitterlessdonny says   lot   sprayers going   3 were        central mo today    fingers crossed  †æ ¥û     first  @burrusseed research plot       tomorrow. think windy  dry thoughts!         beginning     most important part     work - plato . . . .        tractor Ä¶  twitterlessdonny says @burrusseed grower  dan schuster    120 acres   powerplus 6c41     today near blac Ä¶ @starnursery would   recommend blood meal   compost    lasvegas soil prior         ?  gardening right   wrong        underway. todays   1st crop ins    date    †º ºΩ  covercrops     stubble terminated     soon.   green     Ä¶ today'  soil temperature   52 ∞f great                needs   warm up   54 ∞f   best germination    @channelseed   plot going     ground!  bestlineup     212-20 big thxs   @toddfann83  @ag_supply Ä¶   four rows   sweet   tonight.     farmingandigrowit  kansas  playingindirt. going     quite   bit       wabash county before   know  . lots     going     ground!        notill     wide-open   nenc     bad look    cbot    & ;    after neutral/bearish @usda_nass report.  funds   cover shorts      delays;  opportunity grain market closing comments video   jacob christy here:  ---        agchat updated gfs   looking wet    continues   look         off     slow start   correct    Ä¶  cbot        some short covering   funds     holds...  remember   've never ruined   crop     Ä¶ most agronomists   encouraging producers     patient     initiation         2017:     johnson  .  nebraska       expected   start   afternoon     test ahead   storms seward  .  nebraska soil temps around 45 degrees   fairly dry  some       started   few pics     first couple            gmo  food  feed  fuel  familyfarm Ä¶ dodge  .  nebraska       wet side  probably won't start       until   20th.  '  estimated              90 million acres. have   started? wabaunsee  .  kansas       starting today  soil warming up well.  cattle lots have dried back out well. ottawa  .  kansas       going today  working well     got down   28 degrees last night sedgwick  .  kansas       going   sandy ground  heavier dirt     wet       knee high first   plot   2017  .  channel    seeing manganese deficiency   soil tests   year.          agronomy Ä¶ @centralagllc @dupontpioneer      full swing   sc ks! @pioneerkansas   plot going     ground! yesterday     earliest     date   crop insurance   iowa. when do   plan   start   ? sumner  .  kansas       remains   hold    forecast verifies     start til last week   april  4 weeks behind original plan record brazilian   crop   push stocks even higher. what happens        delays encourage more   acres? Ä¶ record brazilian   crop   push stocks even higher. what happens        delays encourage more   acres? Ä¶ dickinson  .  kansas    should head within 10    might   dry enough             more rain coming   wait 2017 field crop fungicide efficacy tables now posted.                    making dust today !!!      tomorrow.@iowa_corn @eburnsthompson c. dickinson  .  kansas flag leaf up     earliest       ground   too wet         iowa governor says  '    time     year. time       .   full story   2 months & ;   Äôre going     looking   promising young          27b16    york  .  nebraska decent rains   morning         back   hold.  twitterlessdonny helping grower  phil henke   another   plot  !     thinkburrus pawnee  .  nebraska dry enough   spray  too wet          .   rain yet today. cloud  .  kansas too wet               showing good growth. dickinson  .  kansas spraying now complete                wet side  only light frost             running     5 year average   3%    sunday night      estimated     7-8% completed do   have low-testing p soils? consider   starter application         seedlings off     great start.       jackson  .  kansas     wet   start        looks   showers     horizon too. watch grain market closing comments video here!  ---        agchat     wasn't     shower coming through   afternoon  'd have gone   0 acres   sunday   done     today.     missouri        5%     week 14  4% advance since last week. @missouricorn @moagriculture full rpt: Ä¶  prairie county    verification field spouted.   bad considering       friday. 5 dap    Ä¶     tiredofthecold  rollermill    ready  set   ! ia gov. branstad: "  Äô  time      !   Äô    time     year."      nutechseed finishing up our dryland msu   hybrid demo today after     irrigated one   morning!    Ä¶ historically  early       usually leads   higher- -normal state avg   yields.     nutechseed   intervals      & ;    after 2 4-d/dicamba burndown applications   spring. Ä¶ made   trip south   charleston today.     most definitely go time        .   let Äô  roll american agriculture! made   trip south   charleston today.     most definitely go time        .   let Äô  roll american agriculture!   rootworm population growth   2016 + mild winter = high probability   root destruction   2017.      ksucrops update:  more  rains coming soon =  slowing      progress. @kstateagron @kscorn @kstate Ä¶ @latenightfarm        tonight? interested   our  agwx services?     sign up right now   visiting        watch grain market morning comments video here:  ---        agchat   much         forecast.   wet     warming up very fast.    severe weather  heavy rains    additional    delays likely across  iawx   kswx    ilwx    regions thro Ä¶ 58%      belt soil moisture above ave. what'    hurry? tie between   & ; yield       what   think Ä¶ watch  zonalive   @kevin_vandam   @markzonafishing while    .  howcool     bassmaster Ä¶         full swing. folks starting   set tobacco. cotton & ;       couple weeks out.  nc    saline  .  nebraska .20    rain yesterday  spraying         today  soil temp 44 degrees. n. gage  .  nebraska spraying         started      little   tacky   run     -till non-irrigated      c. gage  .  nebraska soil temps 42 degrees  dry enough   spray  too wet         kansas   going     ground!           both being     east central ill     8 @burrusseed    plot requests before 9am -one   tom burrus -plot being     morning  †Ω ∏Ç †Ω ∏± †Ω ∏≥@erinatburrus   need cookies! lol thomas  .  kansas dry   week   far     6-8   tall    quite jointed.       prep work pretty well done. sherman  .  kansas        about jointed  missed rain last night  some       going richardson  .  nebraska       going today  conditions fairly dry   soil temps pushing 50 degrees. 10-  midwest rainfall projection...early      pace   struggle   keep up   avg...funds holding si Ä¶ 10-  midwest rainfall projection...early      pace   struggle   keep up   avg...funds holding si Ä¶  minnesota farmers     record    acreage   2017 - projected    acreage could   lowest since 2010. ottawa  .  kansas planning   start       next week     starting   shoot heads. share machinery  reduce costs  Äî developing   joint ownership agreement.            agchat   quick reminder   @uie_ag @gschnitkey about   crop insurance   dates   illinois.    good   go. ch Ä¶ ne custer  .  nebraska   too wet   much work           quick reminder   @uie_ag @gschnitkey about   crop insurance   dates   illinois.    good   go.... ready  set   !     pace matters most out west:      nutechseed  yieldleader       kandiyohi  .  minnesota  recent rain should have         hold   10  .  'm over here              phone     trumps dropping bombs  †Ω ∏≥  wellthenpartyon freshening some  - -   striptill   morning   @yetterfarmequip strip fresheners.    rolls  . .@winfieldunited agronomist says don't shallow up         account   cool soil temps   minnesota  agnews   Äô  common   have 1-2% drier grain & ; sometimes more due   starter phosphorus.  ---        agchat johnson  .  nebraska waiting         rains before starting          start saturday otherwise. changes   where        affect   fast   crop    . @mjwiegand hi matt  what     big deal   rains delaying         ? funds short covering because    . fremont  .  iowa soil temps pushing 53 degrees       some great looking      central alabama  deltaforce  vsets @precision_plant @asgrow_dekalb @dynagroseed boone  .  nebraska too wet   fieldwork              awhile     forecasted  rain     week   april 13        up 11 1/2 cents      up 2 3/4 cents      up 13 1/2 cents   grains     happyeaster         @eepreston620 using  downforce   put seed 2 inches deep  plantintomoisture  follow up   Ä¶      @eepreston620      doublecheck     seedspacing roughly 7.5 inches apart   28 000   Ä¶ fingers crossed!            got our first @channelseed   plot     year     before dark yesterday.    @channelseedcil watch   andersosns grain market closing comments video here:  ---        agchat     sale  snake  home     fire  fresh  minneapolis  minnesota  mn  mpls  roommates  yus Ä¶    going     ground.      begun     near shelby  ne dsm randy morgan assisting    npe   trial. @monsantoco          nitrogen recommendations | msu extension     me   does anyone else wake up   3am wondering about farmer   intentions?!!      magical  ! early        eastern arkansas looking good.  uniform stands +early   =great yield potential          pace   year? find out via @successfulfarm:     south dakota producers expected   dedicate 4% more   their acres           nutechseed       gains   2017 intended     stem   lower       acreage  @usda_ers    change       acres '16   '17-   @usda_ers      iowa        king        catching up:   iowa        nutechseed     yieldleader took delivery   our   @asgrow_dekalb   today. ready   some dry weather        underway   spring   shaping up much different     last 2; read up   stress emergence        vt2pro     your corner   knock out   earworm.    last pass     plot number 2!    @channelseed @channel_sil @pbehlmann     @syngentaus golden harvest   plot today. your welcome @marty_jansen @ilghagronomist.    lots   @channelseed out   door today.    moving     rapid pace   ky.   going     ground    nea Ä¶ interested   our  agwx services?     sign up right now   visiting        planters going everywhere     approach jacksonville  il       / sprinkles forming   rainbow  †º ºà don't cut back   weed management  @umnext  minnesota           agnews @brownfield     going     ground now   our east coast research farm   suffolk  virginia!     bioag offers   variety   products     variety   crops.    bioag  agronomy17    Ä¶      ready off     challenging start   some regions:   wetweather  cornbelt updated nitrogen   agronomic guidelines     following alfalfa.        alfalfa    read   weekly market wrap-up   david gleason  associate merchandiser:   ---    Ä¶   earworm  fall armyworm  & ; european   borer - smartstax   built   fight them all   more.    don't   them.  '    great   management practice     ksucrops update: want   know more about weather & ;        next week? check eupdate Ä¶ beautiful       some fert down       & ; alfalfa.  spring  ontag    around   corner!   neighborhoods   some       ground today.       five planters within   mile!     beattherain were   supposed   kill   rye before   our  ? oops.     plantgreen17 jakemitchell_92 burning   midnight oil   good friday.        familyfarm     -2   -till   going   great. @beckshybrids @asgrow_dekalb @dupontpioneer reebok   introduce  -based sustainable shoes   year   compost     cotton minnesota  farmers   optimistic about             year  via @mprnews:   ag  mnag planters   rolling   southeast missouri.        johndeere  drone  farmlife Ä¶ 352 acres   18 hours.         books!    interested   our  agwx services?     sign up right now   visiting          out     ground    -55 im atlanta il    drought-tolerant   hybrids: yield benefits.           '  everyone'  spring kicking off   far?        farm only got   tenth   rain yesterday.          roll   again.   little @richotoole while   deliver seed                  full swing  only thing dry enough   garden   sweet       big booty judy   putting     hours     season! 214 @channelseed   going     ground!    Ä¶     finally            roll     @asdk_ia dsm; groceries + seed  .  dekalb     grocerygetter running hard   uan application      growing fast.    †º ºΩ @ Ä¶   clean out again  back   white    chasing dry fields...    @jake_wolf95 @aaronackerman5 couple more                  books first round   sweet       ground    interested   our  agwx services?     sign up right now   visiting        .5-1"   rain last night. had   good 4   run     over 60% done      speed   directly related     closeness     tornado.   fact          'm gonna say  '    little   wet       today.    cruised past   halfway mark        today.    celebrated   drilling   2017 u.    crop   falls slightly behind   conditions remain wet       Ä¶ grow    grow     : 6% vs. 3% prior week   12% prior year.   10 year average = 12%        †º ºΩ .@usda_nass:      rice   sorghum    rocketing along    arkansas $3 billion fertilizer   set   grand opening   week   lee county iowa.           stalled across   midwest  more today     farmbureau        stalled across   midwest  more today     farmbureau  virginia    23%  ; advanced 17 points since last week. @vaagriculture @virginiagrains  agstats  agchat Ä¶ grain market morning comments   jacob christy:  ---           iowa       off     slow start       agnews @brownfield         underway    nebraska       agnews @brownfield let your soil tell   when    begins    your calendar. seed   won't begin germination until soil temps Ä¶ nemaha  .  kansas having   light shower   morning    able      some    yesterday      passes quickly maybe today too.   bet       first     germinate   central wi!     flower pot....  nonetheless     pioneer Ä¶ buffalo  .  nebraska       spraying   about done    dry   should start thursday percentage            u. . virginia field reports:     gets underway     washington  .  kansas hoping   start       tomorrow    rain       horizon     moment.  . gage  .  nebraska       50% done  rains keep going around   area. topsoil   pretty dry       now 6% complete     sunday vs 12%   year ago.   should   near 15%   next sunday.    "when april shall shrilly sound his horn    earth there     plenty   hay    ."  Äì@farmersalmanac      Äôve got   fab  recipecontest     blog  enter your best    recipe   win    nutribullet! @socialsana Ä¶ significantly more important variables impacting    yield   absolute   date!  .....  does need          phelps  .  nebraska       going full steam ahead   morning  keep missing rain. ne custer  .  nebraska   waiting   start          plenty dry     moment. dig   answers when   emerges  via @agprofessional     scout great start     ! rt @mlauts84 its   beautiful       @dupontpioneer       @midiowaseeds     behind usual pace...6 percent    acc   @usda         nutechseed  yieldleader  update       recs   2017   newsletter : 2017-09 | agronomic crops network   osue pawnee  .  nebraska     been tested   otherwise   pretty damp   widespread progress               off     slow start  growers   respond     hurry  / 83 mil ac unplanted read: Ä¶     kicked off across   country--    '  behind already.        adams  .  nebraska       making good progress  25-30% done  ground soaked up 1.0   rain friday   ease. new   @fbmarketintel: excessive rainfall stalls           midwest    sprouting   crawford county   ohio   4/13/17          moment:  weather looks     wet side  generally speaking   there   some          central belt   week.   factor today   combo   current soil moisture levels   near-term precip forecast likely   keep       below avg   now  nebraska   farmers   invest more   $2.5 billion     9.6 million acres:     e. phillips  .  kansas      looks good  needs   rain soon        started yesterday  ground working well   far.       begun   someone seems pretty happy about  ... †Ω ∏ã!!    atchison  .  missouri 30% done          light showers   morning haven't slowed things down much.       stalled     midwest -  @fbmarketintel @farmbureau  agchat  planting17    c. phillips  .  kansas      showing any freeze damage  getting pretty dry though    start       later     week. u. .     update  u. . weather     . am. overview     week'  video          rainfall   central   eastern  kansas helped  winterwheat    delayed       according   @usda:        update    weather & ; south america crop overview   today'  weekly market outlook!      nebraska   update: first fields      .      nebraska  nutechseed     yieldleader interested   our  agwx services?     self sign up right now   visiting        pottawatomi  .  iowa       making good progress today   good ground conditions. polk  .  nebraska .25   rain   morning        back   hold   now. got   sprouting   darke county today!     ohio nice        †º ºΩ  plot   brown county  ks .    @pedersonseed2 @kmeenen @mike_eiberger @pioneerkansas    conditions  Äòabout perfect Äô   south-central  nebraska          agnews @brownfield    states nowhere near 2016   pace:     @successfulfarm @usda report indicates more    less              dakotas      nutechseed  dakotas while   waited        ground   dry off    decided   test out   old        some    Ä¶   slow start       helping    prices      pattern   recent cycle lows suggests more weakness ahead Ä¶ first   trial     2017!  -till  early soilborne pathogen trial  complete   over-irrigation     twitterlessdonny   help   another @burrusseed    plot near trenton  mo watch grain market closing comments   bruce williams:  ---          combining    today.    waiting   begin   . 10   rainfall impressive    cotton      areas     southeast   well          areas     Ä¶      progress   2017   top number  five-year progress   bottom number. popular   agfuse: prepping   planters   improving yields     process.       Ä¶ first   plot   2017!! fs invision & ; dekalb  †º ºΩbringing   what'  next - higher yields!! @fsservices    @ak Ä¶ .      cab cam  Äì casey niese  crawford county | ohio ag net:  @johndeere  exactemerge  sprouts         first two   plots     season!     @pioneerkansas @3g_seed substantial acreage deviation possible            uie_ag  agnews @brownfield obligatory last pic      commercial  . now sit & ; twiddle   thumbs waiting   seed  . fail   plan  plan   fail. do   have   marketing plan   your   & ;  ?   nutechseed     marketing meanwhile    mississippi   feral  hogs rooting up      ... good night     some     listen   @patandron670 call   @cubs  !     gocubsgo    cotton      heading out      beautiful     kansas! rt @3g_seed         first two   plots     season!     Ä¶  't u tell our  farm manager     lot   say? "mom    dad    ? he doing   good job?"  farmkid     corn2017 looking good despite   great start       found   small %       chilling injury today.    2   deep    herb   outcome effects      yield; considerations     .  gotime   outcome effects      yield; considerations     .  gotime    farmers     tens   millions   acres     week   evidenced   2013 & ; 15       farmbureau Ä¶    farmers     tens   millions   acres     week   evidenced   2013 & ; 15       farmbureau Ä¶  kentucky        19%;   pace   5-yr avg.  agstats  agchat @kentuckyag @kycornfed Ä¶ grain market morning comments   jacob christy:  ---                plot   @fsa_tom   @asgrow_dekalb  invision  dekalb @fsservices @gmk_agronomy @fieldview Ä¶ improved wx      along   abundant    supplies have markets telling me   sell    rallies   matter h Ä¶     your     progressing   far?        nutechseed  yieldleader  twitterlessdonny help   finish   mccormick @burrusseed    plot near sumner  mo    @capt_morgankate brown  .  kansas .30-.40    rain   morning        back   hold  have had two     progress   far   some mud many   finishing         today   central mo   could early    ilevo treated    next week must      when               all higher     phones   silent boone  .  nebraska .50    rain overnight        needs two   three     drying now. nemaha  .  kansas .30    rain overnight        back   hold     moment. best window         next week  say meteorologists      .        4/13/2017. dkc58-06.  todayattomfarms our  db90       move        morning.  tomfarms     johndeere  370hp  dekalb Ä¶  '  some cover. steve turner      april 18   rye  covercrop   mason county. excellent conditions  he Ä¶  '  some cover. steve turner      april 18   rye  covercrop   mason county. excellent conditions  he Ä¶    & ;    futures declined tues despite possible   delays     futures advanced   improving winter   crop conditions.   Äôve got   fab  recipecontest     blog  enter your best    recipe   win    nutribullet! @socialsana Ä¶ thomas  .  kansas      jointing  could use   rain soon        won't start until next week   cool soil temps. logan  .  kansas      jointed  getting     dry side        won't start until next week. formalize your herbicide plan.        silage17  agronomy  doublejagandseed Ä¶ check out   cool opportunity       ! 360 videos featured   normal   crib marshall  .  kansas .60   rain his morning  30%         done   far.    futures   about unchanged        little higher   traders watch    weather   audio   enough spark   slow      ignite    rally  @uie_general  agnews  illinois  brazil @brownfield finally    . maybe     catch up     rest     guys.    ottawa  .  kansas    mostly   flag leaf stage.       going ok   rains missing   morning.  . gage  .  nebraska .45   1.20    rain      50% complete         does your   need starter fertilizer     ? @onfarmresearch results show... Ä¶ stink bug damage showing up early      ms  .   case   over-wintering @jeffgore99? watch grain market closing comments   greg johnson:  ---          red willow  .  nebraska   about ready   start       ground     good shape     about 10     flag leaf. garden  .  nebraska       likely   start   weekend  ground   pretty dry       jointing   average     1          ia/ne/mn   ~30%    il ~40%      ~20%. all mostly done     end     Ä¶     2017 ms  -farm study  these two competing   herbicides   both keeping   clean 28 dat.    first  southcentralfs   plot     .  fsinvision @asdk_sil @dekalb_dweber optimize your   population       2017.          agronomy  seedsmanship  doublejagandseed Ä¶  ksucrops update:      time! studies   seeding rate  fertilizer n & ; hybrid interactions @kstateagron Ä¶   nitrogen recommendations.            baby       cutest!     basftweets ...clean fields provided    verdictherbicide  †Ω ∏ç †º ºΩ  ncagriculture white   done  onto yellow    rolls    nomoresmartboxes starting last field         150acres left last thru              finished   @channelseed   today  †º ºΩ...bring     rain      twentyfourrowsatatime  turnrows Ä¶        going - @nathanalpers putting      2' cereal rye  covercrop   cooper county  mo today.   guys   getting   final touches done      .   go today though - too drizzly.       Ä¶ ays ross kleinsteiber got his first       plot   today near paxton  il!  somesayitwedoit iowans   trending because everyone here   time   tweet all   sudden  raindelay    oh     have  twisters  politics    grain market morning comments   jacob christy:  ---            forecast looks good   eastern    belt     . wet forecast. started     last year   april 30th. should go   vacation somewhere     week.     unl drought monitor update 24 hr precipitation totals 7   precipitation outlook               place farms getting their    wrapped up today! looking good @jwpfarms!    read   week'    tech commentary   jacob christy:  ---        agchat otoe  .  nebraska 1.20   recent  rain  early         worked well when     field      about 4   behind now. small amounts   rain   morning    should   able   run   afternoon       hall  .  nebraska remains     dry side    start         monday.  missouri      17 pct.       week 15  up 12 over last week! rpt:  @moagriculture Ä¶ check out   new blog post  agchatter -           johnson  .  nebraska 1.50    rain  about 20%           complete. sun   out today.    .  southdakota spring       complete  .46    rain yesterday       start going   middle   next week. u. .   opened       much   65%        (10)     little   8% (13). 09  14 were slow years   Ä¶ kandiyohi  .  minnesota more rain last night  remains excessively wet        yet   start. n. gage  .  nebraska .10    rain last night        should resume   afternoon.   Äôve got   fab  recipecontest     blog  enter your best    recipe   win    nutribullet! @socialsana Ä¶  . kandiyohi  .  minnesota  some  sugarbeet    went   early     week  .90    rain since then.      going     awhile. making final adjustments   @seedconsultants new replicated plot  .                   remain slow      always   crop   gradually going     ground.    17 ottawa  .  kansas   too wet   start        wanted   start last week.   here   go   another   clean out again Ä¶ back   white  !    @aaronackerman5 @jake_wolf95     april 12th spiking through.       spraying     full swing! our dedicated employees   putting   long hours   ensure   successful   ... cpc: warmer june-july period                    only   warmer   normal     eastern bel Ä¶ cloud  .  kansas .90    rain last night       boot stage          done yet. smith  .  kansas 0   .05    rain last night         dry side        starting after dinner. cpc'  first dry bias               season - good news              lasts thru july    spr Ä¶ 38 degree soil temps     conductive        hurry up   wait. starter fertilizer: when     warranted?          shelby  .  iowa 2.0    rain   week        stopped until early next week     earliest.       should look! rt @nickmonnig   great start     !  first step towards high yield potential:   úÖunifo Ä¶ c. gage  .  nebraska .80    rain last night          hold     beginning   next week. seward  .  nebraska 1.00   recent  rain        yet   start. 12 dap         warm winter   leaving some consequences   crop producers.          saline  .  nebraska .25   rain last night        could resume   afternoon  55% done   far.      behind  home.  w7888rib  w7506dgrib  striptill     milho  deltaforce  vdrive  8310rt started    yesterday evening   april 19.        strips made last fall    cpsonarga    Ä¶ jackson  .  kansas might   able   start         saturday     doesn't rain today. @mrrchip too cold   wet         wearing   stocking cap doesn't   me excited about    nemaha  .  kansas should restart       tomorrow  about 40% done   now. spending some time   @dbatie   some     lexington nebraska!  †º ºΩ        ne  . phillips  .  kansas       starting   weekend     looks   45 bpa +- right now. watch grain market closing comments   scott frey:  ---            northern   belt       drier area next week.     t minus 70 acres till        wrapped up pawnee  .  nebraska .20 more    rain last night          hold until sunday     earliest  20% done currently. wyffels     7   ago. looking good! wants     outta   ground!  plantwyffels     farmlife  '    great           nebraska! @dbatie  necorn        ne  farming spent some cab time   @dbatie. he'      today   lexington!  †º ºΩ †Ω ∫ú        necorn       captured    '  natural habitat.     finally fit        ...feels good   scratch   itch...    away     screens. nebraska farmers estimated     9.6 million acres       2017  down 3% yoy:      nebraska      fielded   first call   earlier season  .  †º ºΩ †º ºΩgrain traders take note.     moist   date  temperature  spacing    emergence: what really matters?          tcp executive director david gibson gives info     year'    season & ; uncertainties         market: Ä¶ naples   rushville   mt. sterling  dust flying everywhere    going     ground quickly.    new apps let   access       scouting guides   your phone:            nutechseed optimum period         starts  now! @prairielandfs kinderhook agronomy site       ground today. @dmorrowprlfsdsm @srrisley9    Ä¶ another agventure d& ;m     plot   today near champaign  il.     somesayitwedoit our 1st       up   looking good!        pass      2 controllable yield limiting factor      production.        soil    't fit     40-50bu less.    fields      weedy fields need   monitored   mid-    feeding damage   bcw   taw Ä¶ drove around    an hour after work last night because   sight     going     ground makes me giddy     ecil here        belt  your moment   zen. six dry   before   deluge returns.     ilwx  iawx  inwx  newx Ä¶   asked @burrusseed   give me      update! mo     lead    il catching up!       phelps  .  nebraska    rains     near term        could   mostly done   wednesday richardson  .  nebraska           hold  need   couple       drying  . adams  .  nebraska       75% done  could   100%   monday   rains miss. u     giving revenue estimates     2017   crop.     sumner  .  kansas 10in   rain   last three week        21   behind     slowing down  now back   normal progress missing     ? | ohio ag net | ohio'  country journal: "  total   acres could   less     89.996 million     market currently expects."        wondering         nebraska   going....here'    latest    ufarm      Ä¶     time   buffalo county? them boys always ahead     curve    dickinson  .  kansas       going    -till ground  worked ground   too wet     heading   clean out. switch   white    kernelclean        forecast holds    could     first year   have     entire crop (     )   april!    @twolffarms finished        white hall  il yesterday.     too early   cut hay? york  .  nebraska         two   left  going   ground really well    only 2016 better conditions. climate fieldview Ñ¢ does   listening.   getconnected          agronomy Ä¶     supposed   chisel   before     again? notill      .           ending   some here.    initial   date   4/25   nebraska.  replant coverage   forfei Ä¶       henry county  il  ag  farm    first agventure d& ;m   sighting     ! nine   after   near fishhook  il.  somesayitwedoit first agventure d& ;m   sighting     ! nine   after   near fishhook  il.  somesayitwedoit... could   slow start       lead   even more   acres?            nutechseed wabaunsee  .  kansas       complete  some   starting   emerge       starting going     couple weeks.   finished     switching    !  nottoearly  keepmoving      delayed    herbicide apps n '16 leading     interval issues   '17  ? check   label Ä¶ terminating   cereal rye cover-crop  Äì things   consider.             u. .      expected   10-12%   monday  versus 28% ly   18% average jackson  .  kansas might   able   start         sunday     rains miss today. trying   little       notill marshall  .  kansas         going today    ground   working very well. republic  .  kansas       wrapping up today expect   wetter   e. part    .    could start   monday.   white   plot today!   competitive hybrids. @pioneer_il     productknowledge atchison  .  missouri       moving past 50% today  ground damp   working well.   go straight      once complete.     week   april 21  july    down 14 1/4  cents july    down 21 3/4 cents july    down 5 1/2 cents   grains    best window          next week according   meteorologists:  @successfulfarm watch grain market closing comments   scott frey:  ---                  underway!  easternshoremd  delmarva  maryland      progress   per  fbn survey   morning. sd   1% done which makes me feel ok about being 0% done. perfect weather            ! soil temperatures   65 ∞f  forecast     looking warm     next week!         progress poll results   5.1 m acres!  join   fbn network   regular updates! Ä¶ read   weekly market wrap-up   david gleason  associate merchandiser:  ---    Ä¶ dust rolling   marion    oh.       going     ground.       drought monitor   getting worse Ä¶ check out droughtgard   bioag  agronomy17    Ä¶     begun      profitplot! our    seed quality test   replicated   plot       ground.... starting   today    now   farmers ready       stamina f3        engenia      . planning   success. spring nitrogen management.            should          year?  planting2017  silage   spy     little eye   sprouts   ky!!     †Ω ±Å †º ºΩ †º º± @billwest5  're (well  farmers)       way out here.   'sploding houses.   interstate gunplay.     .         done! discovered   back   shop. might slow things down        . anyone have expe Ä¶ do   need starter fertilizer     ? well done video via @agtechlaura     strongnebag   via @jenreesources    caseih southern  plantingreport shows farmers      rice    cotton weeks ahead   schedule     200 acres      †º ºΩ left     tomorrow then        keeprollin      forecast highs   low 50'   should        next week cold  imbibition   niese farms field     good friday   up!       officially rolling       northwest ohio!    favorite song right now  tim mcgraw  "watching     pop up   rows..."      †Ω ∫ú... †º º±. †º º±. †º º±. †º º± picked up m' !     poortruck    't remember   last time   had   heater       tractor while    !! brr!!    celebrating  earthday2017 during    using high tech  gmo seeds. kill insects   eat       harm all t Ä¶ its go time!  time   start    .      prices closed higher friday. what else happened?   marketwatch     nutechseed  yieldleader      few    planters running today   lee county iowa. some fields   plenty wet though.    lots      being     western illinois   southeastern iowa today. beautiful          !  lathamseed         putting 4 355 000   seed   ground     field.  'll count everyone. Ä¶         beautiful earth  !   †º º± †º ºΩ  earthday    @ tri tower farms interested   our  agwx services?     self sign up right now   visiting        here'      celebrated  earthday. supplying   food      lots   back   forth today       @pioneeriowa  p0937am   ec illinois        4-13     emergence lass pass         .   †º Ω∫ †º Ω∫ †º Ω∫       officially underway here.  louisacounty  iowa  cheapfeed  workingfortrump end     200ac      .     farmlife  farming  ag  ohio    @ clark county  ohio excellent   conditions   1st pioneer   plot      yellow medicine county! @frommryan reports last week show          normal pace    livestock numbers     use up Ä¶   another strip       date study. also last weeks     germinating    @tredasllc      †º ºΩ     windy     se nebraska.      gotredas good work @washffa land lab members who put   your @iowa_corn    crop today!  ù§Ô∏è †º ºΩ  farm365  cornitseverything Ä¶   start      !  †º ºΩ pioneer    nothing better then   beautiful sunset     missouri creek bottom   put   wrap          only 15-20   behind normal    were   go           complete.  first batch      acres   4-12   4-14 up...hopefully forecasts   overdoing rain.        nightshift tonight.  looks     wet week ahead     should finish      tomorrow!    iowa   going     ground monday. after 90 hrs   5      officially done!  switching         morning.  9   binge  ...should Ä¶      covercrop termination timing study      today.  terminated cereal rye   february  march    plante Ä¶ lot         se  mn. areas      rushford valley sound   little too wet yet.     ag  spring   emerged   fillmore county.    @unl_cropwatch   emerged   fillmore county.    via @bvandewalle2 @boomsmajay  'll bet money          last week   have   better stand          today   Ä¶     drop 30-40 mil acres     week  73 million    acres left       farmbureau .@usda_nass     coming up     time   move     central illinois.  ontobeans.       pace       lagging last year    now   line   5-yr avg     farmbureau    pace       lagging last year    now   line   5-yr avg     farmbureau cold  wet forecast after today   first 24 hours   critical       seed   avoid cold imbibe injury   watch forecast carefully    jacob christy     grain market morning comments:  ---          sunday pm / yest am   first   crop went     ground.     proudmoment  neverstudiedaforecastharder virginia field reports: rains help   germination  slow        grain futures   mixed   morning. faster   expected           progress held back buying.      done 68 years beer   chocolate  breakfastwithbill 7:30 am   periscope      done 68 years beer   chocolate  breakfastwithbill today'  forecast     advertising heavy rains over   next 7            givin      little boost   esn @wtmcc try some   leona bottoms?   could   week'  cold snap affect germinating   /   seed?   @necornboard Ä¶ helping wayne selberg put     large   plot east   red oak yesterday.  goldenharvestseed    our first           up! alabama field reports:   speeds along    off   good start     here'  what   need   know about      grows. thomas    kansas    starting   shoot flag leaf        started   working well      hold   drizzle   am. logan  .  kansas      quite heading yet.       likely   start when drizzle passes n. thayer  .  nebraska       completed  2/3 emerged good stands       start next week. nemaha  .  kansas       completed  nothing emerged yet     should start next week. human beings    maize (    )   latin america. @plosone  & ;  britannica Ä¶ drier & ; warmer weather over   weekend finally allowed  iowa  farmers   make progress             finishing up some non-gmo white       rye  covercrop    clay  .  nebraska       complete  early   emerging   pivor assist   crusting     won't start until next week.  king  †Ω ±ë    up 6 1/2      why have  coffee prices taken       chin?   traders     watching   midwest    b Ä¶ clay  .  kansas 5 hours         complete   far        anymore done   week     heading   looks good.  virginia    46%  ; advanced 23 pts   last week. @vaagriculture @virginiagrains  agstats  agchat Ä¶ nebraska   growers made good progress     last week - up   17% complete.      nebraska    spring means  ! @sprucerowgirl explains why  gmo crops   an important tool   dairy farmers.  gmos      Äôve got   fab  recipecontest     blog  enter your best    recipe   win    nutribullet! @socialsana Ä¶ sprinkles here during   .  keeprolling     tuesday terminate  covercrops  úî      úî soil sample  úî getting work done   sw iowa!    buffalo  .  nebraska       had   move   sandier ground after showers  10-15% complete overall . watch out;   forecast could lead   imbibitional chilling.             u. .       made up   lot   ground over   past week. @usda says     17% complete:     washington  .  kansas       back   hold   light showers   am     starting   head prepare your arks  apparently there'  some biblical rain coming through  there       crops     year!         sturgeon  mo @burrusseed preview    plot   being   today!    april 17th    .    dickinson  .  kansas    looks good   almost completely headed        starting today   damp conditions. save time while scouting  optimize inputs & ; reach your targeted yields - do   all     manager     : cloud  .  kansas       rolling along today  some light frost        sunday farmers finally able       fields   michigan over   past week:   michigan        yieldleader cowley  .  kansas      looks good despite excessive rain     disease            hold.  todayinfood:    & ;      began    southdakota  @usfoods   acquire  firstclassfoods  @kraftheinzco launches  caprisunsport  . gage  .  nebraska       should wrap up today  only got   sidewalk wet   morning.        shaping up?            normal pace & ;        ahead     5-year average should         today?   depends! check your climate app   find out!      myfarmmyyield  climate   plot going   north   donnellson  ia    @channelseed @frontline_gen smith  .  kansas       wrapping up today despite damp conditions      stubble.      heading take       progress poll     where others   standing      treated vs untreated look       / our starter  fertilizer captivate.       emerging   central  illinois.    moved rapidly past 7   -    close   90%    near 50%     progress  u. . weather  export update     week'  video          after   midwest hurricane hits  could   hit 118%      when  '  all said   done?    replant17  basicmath     continues   fremont   benton counties   iowa.  ag  farm    state- -state breakdown     progress   year-over-year statistics:            nutechseed grain market closing comments   bruce williams:  ---               taken off   central illinois & ; northwest indiana! our ays'  have been busy putting   several   ...      progress    weather update & ; export update right here  right now!         plot number 1     ground!     pkp17 @pioneerneast 33 degrees           sight! our  growers   anxious   begin         sd      click   link below   tips   diagnosing emergence problems    !     advance trading weekly market outlook 4-25-17             key things     aware   during   young     Äô  life:            nutechseed  yieldleader break time   regular        some ornamental     sweet  !     have your heater       should   really    ?    @usda crop progress     16th week   2017 showed   plantings 17% complete  compared   30% last year; 5-year average   15%.    above normal temperatures led   jump        progress last week - @usda-@usda_nass. @necornboard Ä¶   enogen   outside sire   near council bluffs  goldenharvestseed      race    .      †º ºΩ †º º±  johndeere      farmlife    last        windaheadofthestorms @channelseed 216-36   214-45 @ericboyer55 @pbbrokaw @slbrokaw30        considerations     week Äô  cold snap.          last pass       plot!! @channelseed      placedtoperform anyone   twitter land   enogen     know some who       ksucrops update:  kansas      21%  behind 42% last year  only 4% emerged.  kscorn17 @kstateagron @kscorn Ä¶        nutechseed   ?  didyouknow every bag      comes   poncho Æ/votivo seed treatment? Ä¶     all     ground    ground   been burnt down  now   question      rain?    such   perfect night   an open cab tractor     two row sweet    !  both     sweet     ... made   before   rain last pass         done  úÖ     move after midnight.   'd think     worth $7.  smh.....oh well put er     ground.     ati research:   5-year avg.   u. .      progress typically increases approximately 16%   april 23-30   34% jacob christy     grain market morning comments:  ---          old farming     guys.   sweet  .     plantpioneer   windshield   morning.... 2 weeks   our     window.  makeearlyspringsgreatagain    Ä¶      going   stay   hold   understand they say   store       cool dry place    '    freaking Ä¶ finishing up         seat heater   isn't   good thing!    another pic     31 row  /   30/15 inch rows     exactemerge   @watractor @surefireag     're   allowed        next week after   rain right?       have huge stocks  right?   checking...   soil temp drops much below 50 ∞f     1st 24 hr (sb)/48 hr ( ) aft     seed germination     affecte Ä¶ brown  .  kansas       finished yesterday   wet conditions. earliest platned should emerge soon       start 5-3 boone  .  nebraska 1           completed before .30    rain stopped things yesterday   latest    green industry weekly!  thanks   @waterguru2 @thelawndawg @golfdom          southern midwest flooding means   needs     replanted.  rain  snow  cold     while heading.  stay long   coarse grains 20 mph north wind...feels           low 30s...great            kansas!!    pottawatomi  .  iowa showing some crusting issues   early       what does    look     your farm? show   your    shots!    & ;        begun    southdakota  says @usda - tag     your    photos!  nutechseed marshall  .  kansas       wrapped up yesterday  early   starting   emerged     should start next week.   plot @seedconsultants going   outside   warsaw indiana    checking soil temps   early germination     . too cold     :/    & ;       could   2 weeks away    michigan'  thumb @mi_corn @michigansoybean  agnews @brownfield    & ;       could   2 weeks away    michigan'  thumb @mi_corn @michigansoybean  agnews @brownfield most          ground & ; coming up.  cotton   peanuts & ;    being  . farmers hoping   rain. Ä¶  seedling stage     most critical phase     life        . here'  what   need   know:        adams  .  nebraska       complete  some early emerged   pivot help.    waiting until next week   cold. jackson  .  kansas       going today despite cold conditions after finally starting monday. top 10 strategies   managing herbicide resistance.           agchat ottawa  .  kansas       mostly complete        damp side       start once   warms back up   dries out   futures rose     one-week high tuesday morning amid forecasts   more rain:          futures dickinson  .  kansas       complete.    fungicide applied     heading completes. do   use saddle tanks   liquid fertilizer while    ?   demco    what'  your   progress   north dakota?      northdakota  nutechseed     farmandranchguide wabaunsee  .  kansas      50% emerged   good stands        won't start until next week. ask     Æ creates bigger crop yields!    tpsl  ag  cornbelt  agronomics     farm phelps  .  nebraska         hold   cold temp. webster  .  nebraska soil temps below 50 degrees       buffalo  .  nebraska       continuing today soil temps dropped significantly. grain market closing comments   greg johnson:  ---          beautiful sight.    little cold        ! looks   lot   winning!      dekalb  asgrow_dekalbne.  dyk? 17%     u. .    crop       last sunday.    Äô     progressing   your area? first sighting     popping up after   !       north   monroe  iowa. supply pressure sends    & ;    lower  @brownfield      have seen    snowed   after   have great emergence.  temps quickly rose after snow.   weather seems more challenging. after   10   rain delay     finally back     field   more    action!      Ä¶   progress   ohio  reported monday:   ohio           nutechseed  yieldleader gotta love   good rain   freshly emerged  !     growbabygrow finished beck'    plot   wimmer farms   rockville      minutes before   rain!     beckshybrids spent today spraying      !    eating popcorn while        †º ºΩ      †Ω ∫ú  profitplot update!           4/20/17    starting   sprout! picture     left     monday...     os all out     bag       ground     year. here     hoping     provide     family!    what     highest amount           acres   have     one     one  ?   quick stop   lunch     way   deliver seed   another pioneer   customer!           northern china.  monosem  mostimportantpass    jacob christy     grain market morning comments:  ---           wi weather forecast   poor outlook   farmers    southernwi           wiwx @pillarlasers disc/hoe drill   untouched   stubble...works through   lot   residue.        "do     say        do plot" these little guys haven't froze yet  ndag       38 degrees   2"   7:38   am. some   these   seeds need sweaters.     april 27th   feb  cold    Ä¶   michigan   nutechseed dealer neal     3a601:       yieldleader    Ä¶ wander   those   kernels feel     little covering   snow....april 27???      emerging   macon county  il  ag  farm    polk  .  nebraska       done   commercial  seed       hold   falling soil temps  grain markets:      lower even   rain threatens   Ä¶   weather     rain n. gage  .  nebraska       wrapped up  early   emerged   pretty good stands     won't start until next week. got         ground  †Ω ≤™ †º øΩ.     †º ∑∫ †º ∑∏    †º ∑∫ †º ∑∏  . gage  .  nebraska       done  25% emerged good stands  got   31 last night bottom ground   have frosted   2-3in tall   great morning drive   home   assumption/findlay blacktop  il -    emerging   several fields along   way Ä¶   cold   wet where    ? better   hold off          now   avoid "chilling." ne  custer  .  nebraska         waiting   better temps  23 degrees   heavy frost   morning.  ksucrops update:  soil temperatures &lt;50f   parts   ks  concern   recent     . potential chilling inju Ä¶ e. phillips  .  kansas         hold   cold temps. got down   25 degrees      heading last night  some visible damage watch     pop up   rows.   4/8. up 4/25.           herbicides  ag     farming acre changes   crops   1991   2016. total acres   flat.     acres down         up.   snap back   april 2016          sunshine.  '  coming back soon  tbt     thinksunshine  michigan  farmer getting   jump start         before rain @michfarmbureau @mi_corn @brownfield  agnews  michigan  farmer getting   jump start         before rain @michfarmbureau @mi_corn @brownfield  agnews jackson  .  kansas       making good progress today  nearing 50% complete   soil temps have dropped sharply.   depth           difference between   good   bad yield:         nutechseed  yieldleader early wet/cold     belt = slow    shallow rooted      n loss   what   been plntd. more suscept.   summer heat.      germination rates   up 1pt   2016.    2017 rate   97.01%   germinate     agchat   seed   boys   finally earning their money today putting     plot     brisk 39 ∞ morning           prices move up thursday:         futures  agriculture  news  nutechseed  yieldleader soil temps     70s       our 2017    emergence study. @seedconsultants    carroll  .  iowa 1/2     sun would allow         proceed  ground     shade too tacky.   depth           difference between   good   bad yield     @csdigest Ä¶ getting   off     good start -   depth   make   difference.               rained out again early   morning.   familyfarm     dekalb  pioneer  gmo Ä¶ wet  weather   mid-    begin   cause problems          early germination   part   midwest Ä¶    wallacesfarmer -   cold  wet  weather  forecast    Äô  best   hold off        :     treat   they said.  'll   fun they said... 35 out.  †æ ¥¶ Äç ôÇÔ∏è     corntreating  freezingcoldout  dekalb 39 degrees   noon.  maybe  '      best     don't have any       ground right now?     sedgwick  .  kansas    saw temps   below freezing  sprayed   stripe rust            hold. dickinson  .  kansas light frost   morning           wrapped up yesterday.   last fill        @asgrow_dekalb  hopefully...  sun   out. got done before   rain last night watch grain market closing comments   chris dudics:   Äî          fremont  .  iowa       70% complete    some wet spots  planning   rolling straight      weather permitting      checking seed depth   marshall county  il  ag  farm    thomas  .  kansas   frost last night       which     7-10   ahead   normal        waiting   warmer soil delays          need   occur    mid-    acre switches   solidify grains-        gain     delays  relief over nafta: learn more about   seed treatments   offer    nutechseed    product manager jim: Ä¶     have      ... now what? @harmonwilts    @asdk_mn @asgrow_dekalb @iowafarmertoday     update:      iowa           nutechseed @usda  usda .@umnext    agronomist   overly concerned about more cold  wet weather damaging newly        agnews  iowa farmers worries: rain  getting       ground     '  already     ground...      weather margins improved last wk    ethanol      only because    prices lowered   cost       Äô feedstoc Ä¶ another beautiful   4   @iowa_corn    washington county!  ù§Ô∏è †º ºΩ farm365     farmher  cornitseverything        underway!   feels great   start     .     make sure       Ä¶   warm enough         nc south dakota    what happens   your    only consists   getting   sweet    .   do   acres   count?  yellow         big boys.     done!  †º ºΩ úÖ †Ω ¥∞ †æ ∂ú    myview            1      - 40 acres     & ; 80 acres         ground!   calendar says     .   forecast says don't   dare.     window   getting smaller.  †Ω ∏° weather outlook     week ahead   plenty       deliver       mill.        roll         drought   dead. @agronomyjay one way     rid   empty sacks !! burn          strip-till...separating   men     boys since...forever  strip17    @pkcedarranch @agrigoldhybrids  a6538stxrib going   some southern iowa hills        toughdirttoughcorn    whatever    hybrid   guy near hoffman  mn   must have   dandy stalk strength score.   standing   Ä¶ another blessed       central illinois. dad   loading up          mom delivers lunch. Ä¶ @lgseeds @lgagron_lv last   plot     season going     western lafayette   mo  long& ;girthy              fullspeed except   fill make hay while   sun   shining? more       while   soil   drying     †º ºΩ @ Ä¶ 7   wpc precipitation forecast                 caseih southern  plantingreport shows farmers      rice    cotton weeks ahead   schedule     what   beautiful   2 keep   @iowa_corn   rolling be4   next rain     horizon!     farm365 Ä¶ sunday funday       @johndeere @asgrow_dekalb awesome  drone footage       northeast  nebraska. check   out!  johndeere          plot time  @curryseed       hoping   finish      today!      striptill  w6946dgrib  deltaforce  cleansweep  vdrive  jd8310rt Ä¶ there'    lot     popping up   east central illinois last couple  . stands look incredible even   55(ish) miles an hour!    "farming looks mighty easy when your plow     pencil    're   thousand miles       field." dwight d. eisenhower               books.. wasn't too many acres    '  done..  shall           good decision     Ä¶ finally had some beautiful weather           rolling   weekend  †º ºΩ †º º±   delayed    herbicide apps   '16 lead     interval issues   '17  ? check   label Ä¶ @nwssiouxfalls   going        until   1     earliest.  weather forecast   too cold.    down   single digits     acres remaining. boom.   little guy likes his chew      he   ready   have   real thing!  sweetcorn  †º ºΩ      spiking through 7   after  .        depth   critical   establishing   good nodal root system     interested   our  agwx services?     self sign up right now   visiting        grain market morning comments   jacob christy:  ---          wet conditions hamper early      according   feedback     field. check out   interactive maps. Ä¶ our estimates   today'  crop progress report:   : 13%     : 2%   spring   : 24%   winter  : 52%   maximize your yields   every way possible.   optimal   depth     2 inches.      poppin' up   rows...        forecast   correct            come     screeching halt  . gage  .  nebraska       80% done  some fields   have emergence issues   crusting   spotty heavy rains.  'm very  concerned   heavy  rains coming after   much         lack   oxygen   germinated seed coul Ä¶ saline  .  nebraska 30% done         despite mech issues  early   trying   emerge. sw custer  .  nebraska planning         starting later   week     snowing. all       am working     out     ground.    next door. working beautifully. here   go       2017   guess    il         top     list again   fastest   pace today.       e. phillips  .  kansas       going      ground   last year  heavier stubble soil temps     48 degrees. lunch     go today.     ohio  ag  farming  farmlife       @ clark county  ohio  coffee        go hand   hand    @klingenbergfarm      progress     april 17  2017!         emerging   usgc chair chip councell'   maryland fields!     things looking   your area?          snowflake   sunday??          monday morning   1st   dkc 70-27   already up   ready   go   work!!  dekalb       Ä¶ adams  .  nebraska       completed. earliest   emerged  stands look good. last    plot     . clayfarms  @clayspioneer @ clay farms @lesleyraekelly getting     watch everything come   life!  corn2017 everything happens     same time.       bagging ryelage   wrapping rylage bales. next     have   hook onto baler. pawnee  .  nebraska       should   going   afternoon. @goddessofgrain @girlstalkag     need   keep     right now.  notraining     agronomistproblems when     asked   deep          cereal rye - burndown 2 weeks ahead! too late! getting ready   leave   yard     first        !       farm  agriculture n. gage  .  nebraska 10% done         working well today expect   wind making   challenging   exit cab. ottawa  .  kansas       starting   dryland today       starting   head.      apr 9th   champaign county (il)...2-3" tall. local   progress 80%+      30%  . off   Ä¶      apr 9th   champaign county (il)...2-3" tall. local   progress 80%+      30%  . off   Ä¶ thomas  .  kansas         mostly waiting   cold soils      expected weather     mostly   flag leafs up. derrick zerr   our pinnacle hoxie   ks location moving nirvana rtu        begins! beginning        .  switched     over   morning     .   notill  ag36x6  soja jackson  .  kansas       started today  originally wanted   start     5th. first     4/17.     germinated    coming along slowly!!     @iowa_corn @channel_ia           april 15    beckspfr site   ohio have already started emerging!  ohpfr    now  '    way   put   an @asgrow_dekalb   md plot. 6 products     time; 24 entry plot   1 hour!      going   today   near perfect soil conditions            when    't afford   multi-hybrid      your almost done          feelinglucky  mixedbag    17%   vs. 28% ly   18%   average  4% emerged vs. 4 ly   av      17%   6% rice 69% oats 57% spring   22%. rains likely through   core     midwest     remainder     week 17%          week vs. 6% last week.  off last year'  pace which   28%.          books....time     some april      first    . @beckspfr  pfr proven    crop progress      17%   week vs 6% last week (18% average)       6%     54% good   excellent (same) usda:    17%     apr 23  beating trade guess   15%. il     mo  ne ahead   5yr avg    ia  mn well beh Ä¶ map:    percent     4/23 2017 v. 2016  u. . -11%     line   5-yr avg  farmbureau 29%    kentucky    ; rain slowed progress last week.     agstats  agchat @kentuckyag @kycornfed Ä¶      numbers    arkansas        rice   head-spinning. @usda_nass  ag   crop progress maps    grain market closing comments   seth miller:  ---          usda: 6%          apr 23  trade guess   2%  last year 3%.     way ahead   schedule   de Ä¶ off     races!       mo maps....        crop progress maps  farmbureau    @commodityweek @farmgateblog u. .    & ;    percent  . complete    report & ; state   state breakdown   market intelligence: Ä¶ usda estimates 17%   nebraska'     crop   been   (compared   3% last week   15%     time last ye Ä¶ 8%   ia      60%  oats  . "  run   dry weather would   very welcome     point..." @bnorthey scott frey     crop progress video commentary:   Äî               underway    ohio     @brownfield phelps  .  nebraska       could finish   weekend  early   emerging 17%   u. .     6%            @brownfield    progress   @usda_nass:  ohio      9%  comp.   10% 5-yr avg;  pennsylvania  6%; u. . top states  17%  up   6% last wk @misslajo hey lisa. there   more   making     crop   getting     early  cornischeap ati crop progress   condition maps     4-23-2017    panted    emerged      .@usda_nass says     taking off 4  michigan  farmers    @mi_corn @michigansugarco  agnews @brownfield .@usda_nass says     taking off 4  michigan  farmers    @mi_corn @michigansugarco  agnews @brownfield which   similar     always   same   voices   midwest/  belt/plains agriculture.       extend rally     firm     @brownfield first   plot     ! seven new hybrids     replicated set   year! @pioneermn @reeddemmer  letsdothis making up   lost time;  illinois  farmers   28%      acres   last week  now 34% complete. 4%          ground.      jumps   near-average pace   17%   vs. 6% prior week an 28% prior year.  †º ºΩ †º ºΩ    read   special market report   mark rossol  commodity merchant    andersons:  --             done  except   syngenta plot   don't     under   pivot    't move yet. record pace. now let   rain.       alabama field reports:   speeds along    off   good start     pioneer winning products   pkp going     ground @pioneer_in @farmboyjeff    virginia field reports: rains help   germination  slow        minnesota       way off last year'  pace   agnews @brownfield eight percent    iowa              agnews @brownfield   ahead   more bad weather    minnesota  @mncorn     agnews @brownfield     lathamseeds    plot near monroe  wi      underway    wisconsin beautiful stands     here   ky. most     back   fields tomorrow after few     rain.    Ä¶ only 8% iowa      compared   36%   2016. kansas (-21%)   minn (-32%) way behind   well     only 8% iowa      compared   36%   2016. kansas (-21%)   minn (-32%) way behind   well             all     ground!       tomorrow.    wrapping up          gorgeous sunset over fields freshly improved   dry holding ponds   field... done          board member here     notill     cereal rye   rapeseed.  plantgreen17  senecacountyohio    Ä¶ plot       missouri  farmers make good progress         via @brownfield @cjc_skerz83   too cold         jacob christy     grain market morning comments:  ---                   wrap.  kansas thomas  .  kansas 1.50    rain   freshly         freeze yet       cattle look miserable   morning.        markets off   bit friday. take   look   all             ground     lot   up..snows coming..more freezing temps    stand counts   33k after dropping 33k. conditions were perfect putting seed     ground. now             likes snow.    douglas  .  nebraska       50% done  .40    rain   far.    finished       audrain county   tuesday johnson  .  nebraska 75%-80% done          30% emerged excellent stands   far. .75    rain   morning. great   have @secretarysonny    mo today.     farmer leader @rnrussrussell took time        toda Ä¶ c. gage  .  nebraska         hold   soil temps back   46  60-70% complete now     looks good   flag leaf up. washington  .  kansas 1.10    rain        50-60% done  soil temps back below 50  early   spiked through. phelps  .  nebraska 1.25    rain   far   further slow          kaapa ethanol opened up their last   pile. make up your mind mother nature!  kswx       neb     progress.      much  corn2017  plantingdelay     progress estimated   28%; up   17% lw   15 points off   2016 pace   6     behind   5-year average.    jefferson  .  nebraska .30    rain   morning       completed last sunday       start when warm. take       progress poll     where others   standing    polk  .  nebraska       .40   rain   morning  good start before   weather came  . checking early       stands | ohio ag net | ohio'  country journal:  @seedconsultants richardson  .  nebraska 60%         done  back   hold   light rain   temps   far. fremont  .  iowa 2.10   recent  rain  25% done        .    .  southdakota weather   miserable        remains   hold  spring    stands uneven    -till johnson  .  nebraska .80   rain       30% done watch grain market closing comments   chris dudics:   Äî          delayed      extend window   black cutworms  @umnext  minnesota    @mncorn  agnews @brownfield renville  minnesota farmer pumps brakes        ahead   more cool wet weather  @mnfarmersunion @brownfield   really hope      grows!   ornamental  growingstuff     organicgardening Ä¶ funds continued selling      week despite       worries. new net short   196 257 fut+opt contracts Ä¶ today'   fbn survey         progress sd   5% done  'm 0% rain/snow mix coming sun.  imbibitionalchilling read   weekly market wrap-up   david gleason  associate merchandiser:  ---    Ä¶ interesting    crop   map    time flies when            right   wrong   finished    †º ºΩ    now       here   thought   would   good time      some     seeds     head start. @smithagconrad   6"   rain enough   activate     chemical?   asking     friend.     flood17  spray17    when should         emerge? 100-120 gdd.  emergence hasn't occurred   120 gdd check field.gdd   d Ä¶   snow   kind   pretty   morning.......unless   have    !     mnwx jacob christy     grain market morning comments:  ---          happy   some insulation         1 inch plus   rain...    tell   about your     progress & ;   Äôll share results soon!    tell   about your     progress & ;   Äôll share results soon!    tell   about your     progress & ;   Äôll share results soon!    too much  rain here    iowa         time.   glad     sun   70 degree temps     forecast! tell   about your     progress & ;   Äôll share results soon!    tell   about your     progress & ;   Äôll share results soon!    cpc: cool    belt      dryness   western belt  wet eastern seaboard. distinct shift     initial apr 20 Ä¶ getting   done 24 rows     time!      begins out   eastern     agloudagproud hall  .  nebraska 2.00+   rain  enough snow   make roads slushy  8%         complete. fields       strip-tilled    10   ago. now    3" crunchy snow cover.        pottawatomi  .  iowa 1.00    rain          done  first 40% trying   spike       start once dry. good news    35 degree rain        . bad news   '  snowing     ass!  mrrchip    many mi farmers   bet        some market analysts say "don Äôt count out    quite yet."     there'    under there somewhere!     . gage  .  nebraska 2.00   4.30   rain  80% done          early stands good   yellow  seed dealers short   replant seed e. phillips  .  kansas       had 1/3 start  very early stuff emerged   frost. wet  cold  weather:  umnext experts   what next      & ;     @mncorn Ä¶   there   lost    acres      't   bullish too. something      . pawnee  .  nebraska early emerged    frosted off        ground   out     ground     saying burrrrrr   morning.     n. gage  .  nebraska 1.30   4.30    rain  emerged    looks fine  later      likely    replant17  indiana  farmer says         need     replanted after  flooding @incornfarmers @brownfield  agnews  indiana  farmer says         need     replanted after  flooding @incornfarmers @brownfield  agnews      13   ago    alive   hanging   there   3" snow cover.     farm  nebraska  michigan  farmer says 1 1/2 inches+    rain   set    back another week @mi_corn @brownfield  agnews  michigan  farmer says 1 1/2 inches+    rain   set    back another week @mi_corn @brownfield  agnews risk increasing   u. .  canada acres decline       spring   . slow    pushes   pollination   summer heat. well     supposed     an intake!! guess  're full.       hold  1.7 inches    rain. @iowa_corn finally putting some       ground!    usda cost   production estimates show little change   2016.                 agchat percent          april 23  2017 -- full report   market intelligence:  ag twitter   great last night!  tom grisafi   cnbc'  trading   twitter       coen     cattle            via @barchart  '  cold out there people! bring your pets     seed inside!    hedge funds short   should   clenching butt cheeks right now. pucker up boys & ; girls   market     one u want   short    watch grain market closing comments   seth miller:   Äî          ne custer  .  nebraska 4-6      snow   rain before    start         @usda 34%         equal   five-year average. @usda 34%         equal   five-year average.    34%   vs. 43% ly  34%   av  9% emerged vs. 12% ly  8%   average       63% complete    illinois  16% ahead   avg. question      much   have     replanted?     replant17 crop progress     34% vs 34% avg   10% vs 7% condition winter   54%      last week 54%  agchat  farm       34%            apr 30 - which   avg - vs 17% last week. trade expected 31%.     slow go   dakotas Ä¶ illinois crop progress  @usda_nass (          ) 9%        emerged   apr 30 vs 4% last week  12% yr ago. bit too early     major states   draw conclusions Ä¶ good   progress!      34%     week vs 17% last week. 34%   u. .    10%             michigan    4         oats & ;  sugarbeets   behind @mi_corn @michigansoybean @brownfield  agnews  michigan    4         oats & ;  sugarbeets   behind @mi_corn @michigansoybean @brownfield  agnews u. . farmers   34%     year Äô     crop  9 points behind   time last year. source: usda crop progress Ä¶ couldn't believe   eyes when   looked       field     apartment   am.    .@usda_nass update:  ohio    growers pounded    last week  42%    comp     9%. u. . stands   34%    =   5-yr avg. 28%   ia    & ; 82%   oats  . statewide ave. rain   0.95  . through sun. morning.        other hand  there hv been some gully washers yesterday   today    ohiowx. expect   lot      got washed away      v.1 one geauga  . farmer says his         now probably   lake erie after afternoon microburst today.  usda says   u. .      pace   average.     new numbers     4/30 34%   ne    had been    double   previous week; 8%     had been   @usda_nass Ä¶ read: "could       2011 prevent   year?"   risk management    andersons:  ---            much     34%         replanted ?             april 23. ne iowa.    scott frey     crop progress video commentary:   Äî            34%   vs. 17% prior week an 44% prior year.     †º ºΩ †º ºΩ     8   ago   se ia. hoping   some warmer   drier weather now!      progress   condition maps     4-30-2017 (1   2)          emerged.     .  milo Ä¶  il      jumped 29 points   63% complete  47% normally     agchat full rpt: Ä¶ iowa      progress: nw 15%  nc 15%  ne 10% wc 31%  c 49%  ec 29% sw 34%  sc 25%  se 53%     iowaag iowa      progress: 28% up   8% last week  behind 55%   time last year   35% 5-year avg.      iowaag weather woes support       & ;     @brownfield    outlook:   progress   implications           acreage @feedandgrainmag monsanto terminates precision   agreement    deere - includes climate data agreement         monsanto terminates precision   agreement    deere - includes climate data agreement         time     some       mo    67%    advances 21 points.     5% up 3 pts. full rpt:  @moagriculture Ä¶  't          well treat some   ehh?!    risk   freeze damage   early-   emerged  .              facing   situation?     "considerations   cold      "   least       have   blanket   protect   cold temps!       2853bc   emperor  shengnung    china named 5  sacred   :      rice       barley   millet.  $soyb   have 50%          before   wet cold spell.     'm only 50% right   wrong.     grandpa said     when oak leaves reached size     squirrel ear.    quite there yet.         sprouting under   water 2-3 more inches predicted     hopefully    replant17 do   agree    fbn?       progress.  @nationalcorn plan now     silage success         17 hours ago   were needing   rain     some   up. 3"+ later...     east central illinois update very typical size         area     grow17 45    -till   ground. rolling    ppst.    glad       sitting   bags right now     37 degree rainfall.    make sure   know     identify these   pests     further along     : @nodakfarmgirl           am seeding  . things   picking up.     ndag hey @n_web   think   folks     lab @monsantoco could develop     grows under water   rice???  stopraining      1950  90%          production area       hybrid seeds.   agriculture  agtech  grains  agri  agronomy 5 000-3 500 bce:  mesoamericans   mutant forms     .  $   agriculture  agri  grains  history  agtech   someone would give me 8 dollars           bin    wouldn't even have      8 months old today    ready     @prideseeds    today!     ground isn't ready  †Ω ∏®   last remaining cheap asset | zero hedge   flood17     ag           †æ ¥î something   think about.       cold friday     were able     two   plots     ground.     placedtoperform  channelseed 5.25" since wednesday  pond   supposed         lh side     trees.    hope       have gills       near unadilla  nebraska   latest   homesteading daily!  thanks   @agnews_otto              track even     cold weather!      have had 11"   rain   easter sunday till yesterday morning   ullin  il. all   our         week before easter      first  dekalb md plot          22" rows south   weyburn  sk  soil temp   averaging 12c   3" deep Ä¶ there'    emerged under there somewhere.     beautiful          †º ºΩ    @ndfarmboy trying   figure   heavy rains   impact           market.... farmers    nebraska have   34%     year Äô     crop.     17 percentage points more   last week. Ä¶   quick walk through       green   cereal rye.    your       seeds aren't going      . there   59 million unplanted    acres     4/30  / &gt;30 million   upper midwest @usda_nass    Ä¶ there   59 million unplanted    acres     4/30  / &gt;30 million   upper midwest @usda_nass    Ä¶ grain market morning comments   jacob christy:  ---                april 23   two hybrids cold germ   showout   year.       @fieldview despite weather delays late last week       moves   34%  ahead   '16 & ; 5-yr avg.         8 Ä¶      4/27   part   our emergence study   germinated.  soil temp dropped 18 degrees due   cold  wet   Ä¶ national      doubled     last week & ; exceeded analysts estimates     second straight week Ä¶ dry forecast  good   numbers  sell   fact.    ne custer  .  nebraska   without power  hope   start         weekend. beginning   realize some     damage   cold weather over   weekend.       @successfulfarm 3 big ticket items   know today: jump   futures  speculations  & ; floods          Ä¶ logan  .  kansas      snow covered   't tell yet   layed over   broken          started yet  do have power through. ottawa  .  kansas      sprouted     emerged  2.50   rain   weekend.    2017           progress  via thomas  .  kansas power restored   morning      shedding snow cover particularly fast       mid-next week     earliest developed an excellent hedging strategy utilizing august short dated options   december       collect premium   short   4.46!   4/23/17.       seed     ways   go crop progress had    plantings   34%  right     5 year average.    were 10%    slightly better     average. then & ; now-   difference     week   usgc chairman councell'  md   field!    finally rolling. getting some       ground. hopefully smooth sailing     while.    c. gage  .  nebraska 2.65   rain  early        emerged  30%      left.      showing freeze damage.  virginia    57%  ; advanced 11 points   last week. @vaagriculture @virginiagrains  agstats  agchat Ä¶ cool temps   burndowns.          adams  .  nebraska  replant17      decisions won't   made until next week          start once dry.   dry   ground   go              @ breckenridge  minnesota         va slightly ahead   normal.       winter    harvest also ahead (moreso).     following along     latest    information about       crop? what 8"   snow   wind   do   v1  . garden city  ks.    dodge  .  nebraska 25% done          none emerged yet  2.0    rain over   weekend.   don't write off      crop   yet  replant17     turnaroundtuesday marshall  .  kansas early      2-3   tall   grow17        won't start   another 7-10  . check out   new usg commercial     airing   @officialrfdtv  agriculture           farm Ä¶     thinking   switching         rice   don't have   boat.    wabaunsee  .  kansas 2.0    rain    stands   look ok          start midweek next week     earliest. eight percent    iowa'     acreage      according   @usda: 34%          now   vs 34% average.   year ago     43%  . sarpy  .  nebraska    50% done       none emerged yet. pawnee  .  nebraska 3.00    rain        done  none emerged.    won't start until its good   dry. @theblackfarmer    florida      mid feb heading   new york now   start          'm almost forgot...        underway saline  .  nebraska 2.00    rain        nearly done  very little emergence   far. valley  .  nebraska       20% done  none emerged yet. u. .      right   cue!     cropprogress grain market closing comments   bruce williams:  ---             & ;     progress    weather forecast    pace/  yield       watch now!     some      1950  90%          production area       hybrid seeds.   agriculture  agtech  grains  agri  agronomy enter @nationalcorn yield contest now   save! until june 30  fees     reduced   $75.      planting17    down   profit taking      watching weather     @brownfield listen:@dupontpioneer field agronomist  dave koehn  discusses tips   evaluating your   stands.   Ä¶ 1940: 50%          production area       hybrid seeds.   agriculture  agtech  grains  agri  agronomy       @ galesburg  north dakota more rain     flood ravaged mo & ;   il regions     next 48 hours then finally   longer period   drying.    Ä¶  '    all about herbicides: three key tactics   managing weeds.          persistent rains have prevented farmers   going full-force       spring:   minnesota               caught its average pace  says @usda      nutechseed     usda  agriculture back         today   running strips    tobacco.   notill  striptill  conservation Ä¶ ready   roll out tomorrow morning.  sugarbeets       advance trading weekly market outlook 5-2-17               flood17 @mizzouinne @vrbka_corey pic        apr. 13   polk/butler  . line.   consider replanting.     pl Ä¶ ati research:   5-year avg.   u. .      progress increases approx. 18%   april 30-  7   52%. jacob christy     grain market morning comments:  ---          field      here      farm     posted video     couple  .   too bad    far  considering.    Ä¶    caseih upper midwest  plantingreport shows       behind schedule   wet   cold weather.     two pennies   1.5" tall     good   checking   depth.              week ago   se iowa apr 24       tiny sprout     last night.  guys hoping     back   some Ä¶ ill       mo look   they   going     clobbered again   rain delaying     again       Ä¶ out checking     fields    . got goods stands   33k   per acre.    Ä¶ atchison  .  missouri    10% emerged stands good     replant17 needed   far        50% complete 2.5   rain   weekend crop progress report shows     hit   4 year average    iowa   minnesota lag behind:      spring check stand establishement   april    .      iowastrong @archontoulislab @iowastate_facts kandiyohi  .  minnesota           5% start  soil temps climbing back over 40 degrees. nemaha  .  kansas    stands good   first 25%        started   likely won't resume until   10th.   progress    weather      pace     yield talk     week'  video          c. gage  .  nebraska early    stands look poor after cold wet weather        should start middle   next week. washington  .  kansas       should resume   weekend     starting   head. jackson  .  kansas 50%         done  probably out until monday. back     saddle putting   last     sugarbeets     starting  .     2weeksoff  gitrdone n   alton il   amtrak. thinking   should     little bigger   could use some sun...   less rain      then   snowed...any free n    ?          more   out   door! @asdk_nd_n_mn     ksucrops update:  kansas      38%  behind 49% last year  only 12% emerged  kscorn17  coldtemp Ä¶ heavy rains could impact        illinois: chicago (cbs)  Äî farmers   illinois won Ä¶ thomas  .  kansas   without power  roads   solid enough   hold   boom trucks          20% done before storm. what kind    milk     your glass?   does     coconut  almond milk compare   dairy? plus   flexible... york  .  nebraska early    starting   spike through          start next week  light rain today. sumner  .  kansas         needs   week   drying   start  wanted   start april first. grain market closing comments   greg johnson:  ---          soggy     brown county  ill. abt 7 miles north   mount sterling.    read   week'  new crop   (cz17) tech commentary   jacob christy:  ---       Ä¶   now   big hail   beat off   frozen   leaves!   '  nebraska weather!         date concerns   2017         weather pattern lately    do   know        've       ok?         weather impressive moth flights across midwest.           agchat jakemitchell_92     -till  white   .   familyfarm     djiphantom3professional Ä¶ early     4-17-17   martin county looks good       emerging     next few  .         right next   @mountaire_farms westover. don't have   travel far   fall   deliver  .    great  †Ω ≥∑    beckspfr   ohio earlier   week     team       annual ryegrass!  ohpfr    more soggy baby     near perry  ill.        april 23   ec ia estimated emergence   13     wontgrowinthebag . farmers   rain.....  they do have their limits.          line.   story:  @wbbmnewsradio  agriculture rolling       timber lake.     pioneer  real-notill putting some   food down.  delicious     farming winner takes $1 000 cash       announced   next week'  completion ceremony!  soy2017 jacob christy     grain market morning comments:  ---          minnesota  farmers hit pause  wait        after cold winter.   agriculture Ä¶ sick         breakfastwithbill 7:40 am   periscope sick         breakfastwithbill .@billgraff    periscope: sick         breakfastwithbill   feuding weather models means   drop   markets?  askingforafriend       farmers   out         western nebraska.  weather   going     great next 3-4      . otoe  .  nebaska       completed    emergence yet     should start late next week. johnson  .  nebraska hoping     back     field   weekend          emergence yet   alfalfa holding up well   weather improved   weather     western   belt    northern plains   pressing   market lower.     agmarkets n. kandiyohi  .  minnesota       should pick up steam   weekend. ne custer  .  nebraska       yet   start    very wet. power   back through check out   new blog post -            kansas repeat   last year? monitor    emergence & ; prepare   make replant decision. watch  listen  read   Ä¶ producers - try   stay patient   n/c   .   time   last 10-years when cz     given   opportunity   sell Ä¶ interesting 2016    emergence study   becks.        bit   advise      farmers.    urease inhibitors/nitrification inhibitors (05/04/17)        @startribune       progress.   sunny skies     way   keeping optimism high.            cold soils (05/04/17)     smith  .  kansas early      sprouted     probably out until monday    . phillips  .  kansas    showing more freeze damage today     cold snap before          start   weekend.  'm staring     fields under water     markets   down?      toomuchrain carroll  .  iowa       should resume   afternoon. early   starting   spike through. dealing   cool   wet conditions.          marshall  .  kansas early    emerging slowly          hold until mid next week. fremont  .  iowa      emerged yet     should restart   weekend. winner takes $1 000 cash       announced during next week'  completion ceremony!  soy2017 dickinson  .  kansas      about   emerge    need 5     drying     back     field   finish.    sedgwick  .  kansas         waiting   start  might   able       beginning   next week. grain market closing comments   scott frey:  ---          sumner  .  kansas    developing some drowned out spots        maybe next week. trying something new today.    enogen      living cereal rye. one     nicest seed beds   have ever Ä¶ survey:    pace   fell way behind -   - news | uw-madison dr. joe lauer @wisccorn writes about      date concerns   2017 - gonna   300bu     south dakota     would   rain someday...     †Ω ∏ú †æ ¥î today'   fnb survey         progress. only 6   after   last survey. our farm   rolling hard      @rob_eggert let me know     turns out.  've been getting mixed signals about cereal rye    .     impact   recent heavy rainfall    .            radicle     starting   emerge   our     april 27.     @genesiscoop @asdk_mn really nice when your   seed comes   broken pieces   stick   your seed disk.   late night seeding  †º º± †º ºΩ †º ºô  gardening      sweetcorn  seed  gardenblog  momblog  blogging  dailyblog  blogger Ä¶   true     @commodityweek          grain market morning comments   jacob christy:  ---            know  '  going       great year when your   field turns     lake during   .  itcantgetanyworse Ä¶ interseeding       alfalfa : yes    ? @proforage   farming  crops  earlierthisweek    beckspfr    ohio: recovery     following   interseeding    past 3   rainfall totals   many               any time soon   portions     eastern c Ä¶ winner takes $1 000 cash       announced   next week'  completion ceremony!  soy2017   need sunshine   dry weather.         emerged     whitish yellow.     richardson  .  nebraska         resume late tomorrow   sunday  early stands look good   they spike through buffalo  .  nebraska       resumed  none     earliest   emerged yet.        april 23.    douglas  .  nebraska       should resume   afternoon  early   emerging   good stands          april 22     hasn't emerged.    coming back     dead after frost   snow.       sugarbeets   done!  starting     today    nemaha  .  kansas   about 4     starting         early    stands   good.   quickly   farmers       wisconsin?     winner takes $1 000 cash       announced next week during metro tech'  completion ceremony.  soy2017      4/28 before cold  wet  weather. accumulation   4.5in   rain & ; only 64 gdds  seed     viable. Ä¶ terminating  covercrops   challenge   spring  @channelseed     agnews        agnews @brownfield thomas  .  kansas early       done ahead     storm looks         ok.      starting   stand back up yet. new setup   working great       up 6.  't ask     better  .     agleader  agco  white thomas  .  kansas       longer drifted over            4/24   before cold spell. today first signs   germ. also   someone   tell me   many kids   Ä¶ shelby  .  iowa early    stands   good          start   afternoon.     begun!!     spring17       even   trade uncertainty    & ;   exports continue     robust-channel Äô  matt bennett @kglonews ††     84 yr old grandpa       today.  johndeere    ottawa  .  kansas half inch crust       might   back   spraying           afternoon. n. gage  .  nebraska    hasn't emerged yet  won't   back         until monday.   k-state    cool springs   lead   purple  phosphorus defict symptoms        consider banding liqu Ä¶ fremont  .  iowa       should resume tomorrow  early stands have good pop  yellow color. recent cold wet conditions favorable   seedling diseases   early     . Ä¶ adams  .  nebraska    sprouts struggling   bit     warm up        ongoing      rolling     ia.       strip-till   aerial seeded cereal rye.  covercrop    .  southdakota spring    emerging   good stand        done  starting        monday.     week     5th  july    up 4 cents july    up 10 cents  july    up 12 3/4 cents   grains    republic  .  kansas spraying fungicide      now light freeze damage now apparent          start monday. clay  .  nebraska early emerging    stands disappointing      keep them.         start next week. grain market closing comments   chris dudics:  ---          first         our farm. april 17th. then snow   rain. looks great! @agphdmedia @agphd_fieldday first steps    looks good. only 2   7 plots  . others waiting   warm soil. much   lear Ä¶ scouting   emergance.   looks pretty       make  !!! @lgseeds @advantageacre    well      bright side    didn't unhook           one-ninety after   first attempt   growing        read   weekly market wrap-up   david gleason  associate merchandiser:  ---    Ä¶ man   hope   shit comes up          & ;    bounce back   little  @brownfield      many   & ;   fields  some already    fully underwater where  've driven   wk: evansville / lafayette / ft wayne  †º ºΩ †º º± òî    one   our sales reps  @chriskassube1 stops   take    selfie while        plot   mission seed. Ä¶   wet   field      dry enough   sweet      @dustinhaase last plot today-@ksseedsinc  dekalb market development plot       ground. 85-101       showcase!    Ä¶ invigor 8 Ñ¢  treated vs untreated    ! who says    't swim? genesisag @agrigoldhybrids    Ä¶ digital acre population trial   p9998amxt     hybrid trial  4 & ; 5   today.    @oconnor1127 Ä¶ well  did   part   help alleviate   huge surplus       have      some pioneer. there went 15bpa.    little too wet       field.                stubble & ; cover-crop residue  radishgraveyard  soilhealth beautiful night          south dakota!    @precision_plant @wheat_growers winner takes $1 000 cash       announced during next week'  completion ceremony!  soy2017    maze úîÔ∏è  indian   úîÔ∏è    @ solsma'  punkin patch     seed   loaded   our location   aberdeen  sd.    two     sunshine     frosted     starting   look green again.         back   today.     do some     ridge  . bottom ground     too wet.     centralne farmers      cornbelt   experiencing harsh weather conditions through   . evaluate your next steps here: great         'm          got       running also. big thx   @lyonagservice fo Ä¶   till       stubble. great soil conditions    productivity growth     revival   russian agriculture.           agchat had   look   awhile      found   field dry enough   work!!!     back    .@iowa_corn ideal conditions           davison cty  sd   weekend. everyone   rolling hard.   2010   genetically  engineered  crops were     140 million hectares   29 different countries.   gm      rollin!    underway  fordtractors  newholland     farmlife  farm365  mnag  '  go time. time   instagram between     plots.       @ elbow lake  minnesota got   ol' homestead garden   today.     greenbeans  peppers  tamaters  cucumbers  sunflowers "  really understand       one     look   its  history" -  lutherburbank  $   agronomy  grains    there'    many things   beat mom'  chocolate chip cookies  †º Ω™ while      †º ºΩ.    changing   meters        .    putting   some  enogen   today!     caseih 2   pkp plots   4 population trials today      boomersighting @jeromenlensing @joshshofner Ä¶ planters   rolling   sw nebraska          unlcroppingsystems crew!       about 2 more       then bring          @syngentaus golden harvest   plot     mike missman seeds. @case_ih perfect plot   setup.    final tally: 4   pkps  1 county   grower plot  & ; 1 dat     ground today.   productive saturday!    first         c/r fall seeded spring striped     covercrop  striptill right back     fields!       beautiful night               †º ºΩ @ bradford township  wilkin county  Ä¶   fun begins tomorrow!       both being  . spraying   spreading   both!!           full swing!! deltavspeed   vapplyhd!! beautiful        ! @precision_plant @mckown_troy lots       going   along highway 30 today. 4 planters   fields next     highway   far   benton  .      boys r makin dust today. hardly keep ahead   2 cultivators. lol          caseih upper midwest  plantingreport shows       behind schedule   wet   cold weather.     1st   pkp       knocked out   good time.  13 hybrids plus some sweet  †º ºΩ near waldorf.    @janike_l Ä¶ sunday funday.   little dekalb   finding   warm   cozy home.      licking county      off     slow   good start.       interesting     what tonight'  lows   d Ä¶ getting some @mycogenseeds         sunday    today          pattern   suggests increasing rain n delta & ;   cornbelt late week where     definitely   needed.    Ä¶ another pkp     ground near hayfield. 20 hybrids   awesome time.  1 helper       dog.    Ä¶ back         fordtractors  mnag  farmlife  farm365  newholland  cornporn    some beefy rubber   graham giese '  7280 pulling   great plains turbomax  prepping ground    .      @lathamseeds   platteville  wi today.    dry soils        full swing!  lathamseeds       sweetcorn   waiting         week sometime. yum!  †º ºΩ †Ω ∏ã    summerfood  cornonthecob  gmo     2 weeks ago today.   could use some heat.   am happy  '  germinated.     last   field     †º ºΩ @alamundson @msnorby @stjonorb @r_amundson @johndeere @dupontpioneer        done. sorry     showing more monitor pics.   know   much   count   those. turns out         lot         hurry   16 row  !      officially   full swing! straight outta comp.....   field       always something   fix   @pigfarmerofyear .      moving right along though.  farmer     foodd  gmo Ä¶    gaps. seeing more   yr  / all   stress.   put   seed there    didn't push; all brands. Ä¶   prepared     bunch       photos!      begun!         farm365 Ä¶ got half        ..    they don't want me   run   one.   have   knack   loosing parts   @iowa_corn season     3 generation family affair @ bell farms   @e_bell13 & ; @sbell9968 !  ù§Ô∏è †º ºΩ    Ä¶ headed   last feild         had   very productive sunday       plus dad mowed down alfalfa  hoping   finish up         baled before rains wednesday. lots      today - maybe 25%      isucrops   2853bc   emperor  shengnung    china named 5  sacred   :      rice       barley   millet.  $soyb grain market morning comments   jacob christy:  ---             field     emerging west   ames.       coming   your area?    polk  .  nebraska rolling           morning     should emerged today   tomorrow. brown  .  kansas       going   morning       struggling   emerge. hall  .  nebraska early    starting   emerged  dry enough   run anywhere now    n. gage  .  nebraska going        morning  early    stands good  emergence   cold   getting better     . gage  .  nebraska       going well   morning  early      color improving  later   trying   emerge sw custer  .  nebraska disking today  hoping   start         tomorrow.   progress   aggressive     western   belt   northern plains last week. rain     east   less   forecast.            & ;  squash   called    Äúthree sisters. Äù   inter-  trio thrives together   your  garden. Ä¶ bo dekramer   canistota   .d. pours seed     his       sunny  ideal      .  sdcorn    adams  .  nebraska frosted early    recovering nicely   far. waiting           now. .@seedconsultants same    field   4/28/17  starting   emerge   morning. pawnee  .  nebraska       back   moving   morning  field conditions good. "dad  'll tell   when   run out     food" 10 mins later   hear snoring     roughlife  farmkid     portion        complete!  off   do   little custom work before   rains.... dodge  .  nebraska two           left    start    tomorrow  early   should   emerging today/tomorrow healthy vs decaying    roots. here'  why early-  seedlings       risk. Ä¶  ksucrops update:      progress   challenged   +rains coming   week. +info @kstateagron eupdate Ä¶ polls   u. . crop progress (due   3.5 hrs):    44%    52% avg  34% week ago    16%    17% avg  10% week ago       cover   grass.          jackson  .  kansas wrapping up              today  cover-crops helped   early excess moisture issues.  '  time   start scouting cornfields - what should     looking  ??   nutechseed        yieldleader     progress expected   42-43% versus   five-year average   approximately 52%.    newly emerged    sure looks     turd when   gets froze.  3 strikes    '    all   way out yet.      lot     going         week   nw ia.      kinze   caseih  agleader       fieldview fieldview drive   action. two more good       farmer     done    corn2017   all equipment keeps moving   should     over half done         end   today.    getting   off     good start -   depth   make   difference         precisionagtech boone  .  nebraska       should wrap up today     tomorrow    emergence yet.       growing    '  growing about   slowly     could. another ~40 gdus until emergence.     read: "weather     acres"   louis kaelin  grain account representative:  ---    Ä¶ check out         crop progress photos   across   midwest    monday update - 65%      5-10%  .     progress further along   parts   kossuth  palo alto    Ä¶ grain market closing comments   seth miller:   Äî          @wyffelshybrids         good      last       8. first     april 23rd...gotta   liking   heat... winner takes $1 000 cash       announced during tomorrow'  completion ceremony.  soy2017   : 14%     : 47%      47%   61% ly  52% average     14%   21 ly  17 av. @usda_nass 47%       compared   34% last week   52% five-year average. @usda_nass 47%       compared   34% last week   52% five-year average. where     world did 4%             ohio last week? now   46%   guess   more   40%    replant17 factor.     16%     progress- 47% vs. 55%   average(10 yr). 34% last week   above average trade guess   44%    iowa went   28%   52%          yopo iowa        52%  up   28% last week  behind 77%   time last yr.      iowaag @usda_nass Ä¶ iowa      progress: nw 42%  nc 47%  ne 35%  wc 60%  c 65%  ec 56% sw 62%  sc 40%  se 64%      iowaag crop progress report:       47% vs. 34% lw & ; 52% 5 yr       14% vs. 10% lw & ; 17% 5 yr     conditions 53%   good progress       .  47%   week vs. 34% last week.   all emerged     position   could really use some sun   heat.     there   47 million acres      left        waaaay behind ly pace  farmbureau    47%   versus 52% 5ya   44% trade expectations     14%   versus 17% 5y   16% trade expectations     53%        farmers have   47%     year Äô  crop.     14 points behind   time last year. source usda cr Ä¶ u. .     progress     47% vs. 34% last week   52% 5-year average.  grainmarkets       michigan     lowest   only 10%       . which makes sense since they     lions fans.  theylovelosing  gopackgo      47% vs last week'  34%      17% vs last week'  10%    condition   53% vs 54%  all above trade expectations yellow     ! cold temps. check out   graphic   il @usda_nass     crop progress report. dark gree Ä¶ yellow     ! cold temps. check out   graphic   il @usda_nass     crop progress report. dark...  nebraska farmers have   48%     year Äô     crop.     1 percentage point behind   year ago. source Ä¶      falling behind 5-yr avg. wx   week likely   slow   more.    15% emerged against 25% last year. big 4 (ia  il  ne  mn) were more ahead   '16 (big yields!)   they   Ä¶ 47%   u. .    14%         @brownfield rain    ohio put      hold: @usda_nass        46%    up only 4%   week ago.      16%  up only 2% buffalo  .  nebraska       winding up today     start tomorrow. 52%   ia    & ; 9%       . ne ia most behind   35%  . 7%   emerged  6   behind last yr  4 behind ave    nationally  @usda_nass    update        47%  ;    14% (comp.   17% 5-yr avg).    update   here.        way behind   year ago   behind 5-year average.    usda ratings    nebraska      nears halfway mark;    rating declines       agnews @brownfield strip-till     together     last early   field     . few more weeks till triticale comes off Ä¶  iowa        52 percent complete       agnews @brownfield seth miller     crop progress video commentary:  ---          crop progress   conditions maps     5-7-2017 (1   2)         emerged       sorghum pl Ä¶   have some serious work ahead       complete              @earthag @paullomax6 Ä¶ brad kufalk had alot   help putting    hughes    plot     liddell   farm near lake geneva  wi    Ä¶    & ;    lower  despite weather issues  @brownfield    somehow  2% more   got   last week  according   usda weekly report.      flood  minnesota       advanced 23% last week  @mncorn @mnsoybean  agnews    @brownfield winner takes $1 000 cash       announced during tomorrow'  completion ceremony!  soy2017 usda nass: 52%   iowa'        up   28% last wk. 3.1m acres incr. ranges   central iowa - 65%   ne iowa - 35%.  iowacorn        done.  start   tomorrow.  niggfarms2017 well          '    !   bit     change   7   ago!  snow       kswx  blizzard   pained her   say      @elainekub says "rain makes grain"               agnews @brownfield       ground.   next!    sw  minnesota farmer halfway done       @mnsoybean     agnews    @brownfield       28%   an amthi 'chaser' dribbled   top. good idea!!    @bruesehoffseed @pioneermn           coming up  watch   seedling diseases.    't run   these pathogens!    Ä¶ our    breeding program brought       nwmo today  putting plots   atchison  .    partnership  / Ä¶ tell   about your     progress. last week Äô  results: less   25% - 44% 25%-50% - 14% 51%-75% - 14% 76%-100% - 28%    tell   about your     progress. last week Äô  results: less   25% - 91% 25%-50% - 0% 51%-75% - 0% 76%-100% - 9%    tell   about your     progress. last week Äô  results: less   25% - 79% 25%-50% - 13% 51%-75% - 4% 76%-100% - 4%    tell   about your     progress. last week Äô  results: less   25% - 94% 25%-50% - 4% 51%-75% - 0% 76%-100% - 2%    2017 final   dates     ks  mo  ne        milo plus other crops   one more   field before   change   dryland cotton  living life 8 rows     time...    half   ne    crop    10% emerged; 13%        -- usda nass. @necornboard @nesoybeanboard Ä¶ well shit  '    8th might   well       out   try     some   done    finished   today....  think. hopefully   only time.    recent cold  wet conditions & ; fluctuating soil temps put early        risk   seedling diseases. Ä¶ almost wrapped up        dji auto create video turned out nice. all 100 feet        up       april 10th ish dekalb   coming up through rye cover-crop    another night rider   plot session   @bw4mn   @cyguy83.  thanks     help!      midnight             done.   sweet       ! thanks @pigfarmerofyear   killing an hour   do  .  /b enough   share  /family & ; fr Ä¶        notill   cereal rye  covercrop   spring manure injected. hope   works!    watch grain market morning comments   jacob christy:  ---           virginia    72%  ; advanced 15 points since last week. @vaagriculture  @virginiagrains  agstats  agchat Ä¶ wide temperature swings   missouri caused some distorted    seedlings. despite   being counted  stands looked Ä¶   47%  vs last week 34% prior year 61%  †º ºΩ †º ºΩ         & ;   mkt development plots   yesterday   leavenworth  ks. thanks leavenworth coop!     spray17 Ä¶ rain  rain go away.  †º ºß            want   spray.  †º º±     insightfs  preemerge total precipitation     state   il last  week   much   progress made last week  2% gain      Ä¶  icymi @danallred1 shared   photo   5f811 sprouting nicely!      nutechseed    Ä¶   week ago   had 12-15"   snow. today   have   going     ground. welcome   ks!!   '  go time!!    cool temperatures   wet conditions   past week stalled  . report   @usda           national      beat estimates   three points   week   47%  .      full report   mi: Ä¶  mo    77%    advances 10 points.     9% up 4 pts. full rpt:  @moagriculture Ä¶      window continues   week     western   belt   n. plains.   ecb    . midwest   struggling    /replant.    progress tour continues. pretty sure every     e & ; nc ia   running yesterday. looks     lot     last few  . webster  .  nebraska       should wrap up before   rains today. verification field coming along. clean middles   happy  !    sumner  .  kansas       finally starting  5 weeks later   intended     should start changing   week york  .  nebraska       moving along quickly     emergence   far   adequate.      65% complete  63% normally. full rpt:      agchat @ilcorn @ilagriculture pawnee  .  nebraska       going today  ground   working real great   far       struggling   emerge cloud  .  kansas       complete  little emergence yet   sorghum        getting underway. all   rain   cold making    tough      & ;      improved forecasts should   farmers back   Ä¶  've got 99 problems       replant isn't 1.    lagging   most crops up here! clear weather       Ä¶ spot cash  ethanol margins   lowest pts since 3-17-17.     basis going   matter more   more   most  ...along   ddgs vs.   dickinson  .  kansas spraying going             liking   warm up. douglas  .  nebraska       should wrap up today       follow  early emergence   slow.    moving right along here    nebraska!       joe lauer @wisccorn compares past 30 yrs &gt;  fast   farmers        wisconsin? jackson  .  kansas         going today  conditions   less   ideal    trying   stay ahead     forecast. some amazing differences   emergence   new .@beckshybrids   . ~105 gdu since  . 6274sx (l)   6368sx ( Ä¶ came here   check   our "chill" plot   wound up helping         plot.   goldenharvestseed    when your research/travel plans depend          hitting   75%   threshold...    phillips  .  kansas       going today  fairly mucky below  .    looking rougher   showing more freeze   disease   rainfall timing affects fall n availability.            agchat washington  .  kansas       making good progress       showing any ill effects currently. winner takes $1 000 cash       announced during tomorrow'  completion ceremony.  soy2017 marshall  .  kansas       going today     stands good  up   3-4   tall. weekly survey shows 52%   iowa'          ground       7:   iowa        nutechseed @usda   have  ! @asgrow_dekalb   some weeds  too.     iowa      52% complete  slightly behind avg. almost 1/4   during week ending   7.  agstats Ä¶ truck   getting new tires   problem. haulin channel 209-51       grocery getter  †Ω ±ç    tough start   these crops          seward  .  nebraska       should wrap up   afternoon    go straight       early stands   good.  minnesota'     crop   35%         7  according   @usda: marshall  .  kansas spraying    ground   marestail today     emerging   good stand      2 weeks ago   crockett county tn     seed   right   treated  / duvet Ñ¢ st Ä¶ c. gage  .  nebraska hitting   homestretch            emergence yet. check out   good podcast   winfield agronomists:   deal   yield            last field     .     strip-tilled between last years rows.    @ntvsgrow   1950  90%          production area       hybrid seeds.   agriculture  agtech  grains  agri  agronomy     up   amboy  mn.   april 14   looking good. @asgrow_dekalb    pre-  vs  -season    nitrogen strategies red willow  .  nebraska    starting   stand back up  estimating 15% yield loss  irrigated       done    emergence yet. red willow  .  nebraska dryland           stubble     wet     going   now.   little  reading time      companion        little  rose           Ä¶ grain market closing comments   seth miller:   Äî                   today.  ideal conditions.  lathamseeds        closed higher   recover yesterday Äô  losses amid reports   slow  .   had lesser gains. when seed       cold  wet soils achieving good germination   emergence   difficult:         seed direct   some irrigated     123 bu stripper head   stubble.   notill    4 steps   germination   @isuextension agronomist mark licht:         nutechseed  performance  yield   & ;   going     section 1    cody miller seeds llc  selling @legendseeds      & ; @nuseedamerica sunflowers!       underway  lmk       help!      last 300 ac   @nsgeneticsus   ns91-560 & ; ns89-174. variablerate liquidfert 3-18-18 watch   soil compaction threat.           '  wet   '  cold.. screw          underway. @lmillergfb @agleadertech @abriggs_11 finally after three     interruptions        cheapfeed       -         ground         bag?  let   know your   status!  nutechseed  yieldleader   finished        now       .  feeling blessed       far along when many       lucky.     "row row your boat"    field   april 13. amazing       hung   there considering what     Ä¶ farmers put   some mighty long    especially when   weather     nice.      rolls     our Ä¶ best ever aerial seeded cover-crop   cereal rye. 74  seeded september 5   standing  .  covercrop    half assed b.sprung 'ed         seedling diseae problems     ?      tell  nebext   path @tjcksn. (don't forget   scout below ground!)  '        bocomo -    going   behind   cereal rye  covercrop. thnx    farmers   sharing their sho Ä¶         except   an 8-hybrid hybrid test plot. start     after  . need   little reason   soften   crust.               books! looks   rain     forecast   tomorrow.   give   time   switch over     dem   12:13 am        done   before rain     coming. done        5 000-3 500 bce:  mesoamericans   mutant forms     .  $   agriculture  agri  grains  history  agtech   central missouri  they   worried about   1 inch crust     formed over          april 24th Ä¶ watch grain market morning comments   jacob christy:  ---          last field         /   sprayer right behind!     cropprotection  foodd  gmo dairy farmers- wet weather  delayed   season?       first  postpone  alfalfa new seedings until late july/early august.   7   gfs forecast rain totals paint   picture   continued   delays   some            usda-nass nearly half   (47%)   14%       end   last week.  slow      too far behind averages.      wisconsin farmers have 15%       . 6   behind   5 yr avg.  more details    Ä¶ marshall  .  kansas   rain   morning        going   morning     stands starting   take off   heat. clay  .  nebraska .05   rain   morning          going     liking   warm temps. thomas  .  kansas .30   .50    rain pausing         now  dryland    bouncing back  irrigated staying layed over.         before rain looks tough   thinking     make  . hold off   pulling trigger   replant    @dairylandseed keith rekow says  '  all about       week   farmers   looking   rain.    (1/2)  Äúwest   devils lake farmers   middle      .progress varies.  sd farmers transitioning    . Äù-rekow    @dairylandseed logan  .  kansas       stopped   showers   morning    emergence yet  some    standing up  some looks     toast. ne custer  .  nebraska       complete  .60    rain   morning       start when   dries out.    cil - instead   duck duck goose. '   duck duck   ??    2.11 17/18 ending stocks         cbot @cmegroup .@usda  cropprogress: 47%     nation'       14%        were       latest week.   field crops pathology crew finally able   continue   ;  - -  trials going     beat   rain! nice 7 cent pop       †º ºΩ   usda  †Ω ∫ú †º ºΩ †º ∑∫ †º ∑∏    adams  .  nebraska    complete       first 1/3   emerged    looks   10% stand loss  .50   1.30   rain   morning atchison  .  missouri    complete     making better progress   warm weather     starting   emerge  /some crusting cold injury    .          phillips  .  kansas       going   morning    rain last night     showing some freeze effects chris dudics     usda wasde   2017 report video commentary:           Ä¶ dickinson  .  kansas      making good progress  finally started             date conundrum      via @hoosieragtoday            back   after   rain delay yesterday.   silage     narrow rows   our small  .  wisconsin farmers have 5%          .      6   behind   5 yr. avg. more details   Ä¶  '  dry near havana  il! another @burrusseed    preview plot    !    @seedconsultants plot crews             replicated short row test plots near mt vernon  oh toda Ä¶ usda'     yield 170.7 bpa & ;    48 bpa &gt; linear trend   below ly     more   Ä¶ usda'     yield 170.7 bpa & ;    48 bpa &gt; linear trend   below ly     more   Ä¶ watch grain market closing comments   greg johnson:   Äî          congratulations     2017 adult   high school students     year!  soy2017   test plot  úÖsecond sweet   patch  úÖ.       úÖ     il       up     down  back   watching   weather  @brownfield    farmers  agronomists watch      germination issues       agnews @brownfield  moneyfarm analyst predicts u. .    acres   decline   500 000   750 000 due    flood delays   prevent    west-central  minnesota farmer dodging weather     crops    @mncorn        sugarbeets @brownfield  dyk: there   about 94 million acres   land               agfact @usda   western   belt  n. plains made good progress until   rain came.   eastern   belt remains wet.    post 7+ inch rain scouting report:   stand looks ok    probably good   some tbd. white hall  il    avoid sidewall compaction         adjustments.            hurst'    rolling           going     stubble near tarkio   mo today.   little rain  an Ä¶   replanting   herbicide considerations |   bulletin        plot   all done!    @johnnyseeds @seedway_llc   grow stuff     living.  '  what   do!  rain delay         means       h Ä¶        channelseed  channel  farm365  farmlife  farmgirl  farmgirlproblems  johndeere Ä¶ today concluded        anyway.   waiting   put       ground now. Ä¶     last acres        †º ∑∫ †º ∑∏ †Ω ∫ú †º ºΩ   rain came down     last   seed hit   ground.      ! final pass        . 153 000 seconds after  .     need   bag   finish up    . count   your seedsman          !     seedsmanshipatwork some sights     farm today. yes!            itshappening      conditions   perfect.  '  hard   stop         rolling         went green yesterday. @vbfarms 1st temp 7pm 2nd 7am.  rye 55f  48f bare gnd 56f  46f.    stalks 55f  46f.   ontag     learnaswego does anyone have any updates   all         put   before   cold snap?    watch grain market morning comments   jacob christy:  ---          rise   shine!  '  @brookshurst filling                  hard work     .        winter stockpiling.  forages  ag   2016  iowa   13.9 million acres       more   any other state.  agfact  @usda   jenkin'  @burrusseed    plot     central mo yesterday. good help    twittelessdonny @jdwatson14   Ä¶ dec    looking   weather   rally now.    moving ahead quickly!  giterdone  †º ºΩ †º ºΩ †Ω ∫ú †Ω ∫ú      hold. thankful     rain tho!!! rain makes  !!! sedgwick  .  kansas further  rain             hold     holding up   developing some drowned out spots. usda report review    progress      weather talk     week'  video          usda  /d report review     & ;      progress     weather forecast     week   next! watch! ottawa  .  kansas 2.90    rain between 6-7 am        10% done     stands good  some    laid over   am storm wabaunsee  .  kansas .20    rain   morning       5-6   tall   good color     half done      fremont  .  iowa    showing good growth     warmth        half done. phelps  .  nebraska      recovered     freeze        95% complete. marshall  .  kansas .20    rain   morning       coming   slowly          started yesterday. thayer  .  nebraska    wrapped up            1.0   1.5   rain   week.    stands look pretty good.   farmers worry  agriculture department   promote trade |  grow17        via @barchart   farmers worry  agriculture department   promote trade |  grow17        via @barchart smith  .  kansas      struggling   emerge     50% done       only light showers       mixed bag n. gage  .  nebraska    perking up   warmer weather   .25   rain yesterday        going   today. effect   standing water   saturated soils     growth.             & ;    markets   lower   forecasts favor several     dry weather after storm systems move east. might bear watching: drought     chinese   -growing region   liaoning causing   delays; 45%       ground  off ly'   66%    acres likely   give way       @elainekub     agnews    @brownfield kandiyohi  .  minnesota         should finish   weekend  early    starting   spike through.    .  southdakota 60%         left  spring      good stand 4   tall  could use   drink soon. pottawatomi  .  iowa .8    rain yesterday  getting   last 1/3             stands good. latest  fbn poll.          time. most everyone   finishing up    & ; going        sesd. fremont  .  iowa 25%         left  some crusting issues     seeds look short   dealership side. last field          watch grain market closing comments   scott frey:   Äî          finally. some work begins! burning down old alfalfa getting ready      †º ºΩ †º ºΩ   saline  .  nebraska early    emerged   good stand        35% done. light showers have things too tacky   go currently         closed lower   thursday   forecasts favor several     dry   weather         :    2-  11    rainouts.   't remember when     ever happened. thanks   these guys(goddard rhea wilson lay)  teaching an animal guy           research plot.    Ä¶      =  úÖ  @pigfarmerofyear changed     over & ; started      today.     familyfarm Ä¶ phil schwantz   altura  mn   his     xtend   plot     ground! @lgseeds       & ;    down  expecting better   weather  @brownfield    @precision_plant      sweet      replant17    john deere 7000 two row  precision units   been added Ä¶   stats   our agronomists   location managers   our 20 locations: 87%   complete   18%   complete.     Ä¢recent cold  wet conditions   favorable   seedling diseases   early    .          soil finisher broke. disk broke.     broke. farmer about     broke.      going well. :-/      took over    wrapping up     !!!! @iowa_corn     popping out     ground   north dakota. have   started scouting   insects?    @farmers_edge  goldenharvest   out        research plot   1   our fields near mount vernon sd today  agresearch     only hope       spiking through before   ground dries   crusts again  †æ ¥û †º øª     ground   fit...  @lathamseeds   plot   watertown  wi   5/11     lathamseeds   field       april 24th      locked   trying   push through   stale seedbed   had been pound Ä¶ grain market morning comments   jacob christy:  ---              one week ago   almost out     ground.        cornoncorn  mississippi       completion   99%; 6 points ahead   last year   5-year average.  vegetable Ä¶ " "          ground   some     first   emerges!    1st  @channelseed md   plot     year!     seedsmanshipatwork  seedcorn 2nd @channelseed ftn   plot getting  ! thanks @blunckmango     seedsmanshipatwork  grow17 let'    more           feed more cows!   cow goes hungry      !   people do.  foodsecurity Ä¶ otoe  .  nebraska       going   morning    too muddy   some spots     stands improved quite   bit   week.    futures fell thurs amid weak exports.    futures edged higher amid spring     delays due   unfavorable weather. n. gage  .  nebraska       should finish today     stands much improved   week.  . gage  .  nebraska         getting started today     coming along nicely. e. phillips  .  kansas      went backwards   week   freeze damage     stands improving        starting today.          sunday night   expected     65-70% complete     30-33% complete    avg   76%        39%     pawnee  .  nebraska       should wrap up today  ground conditions   good. carroll  .  iowa       wraps up today  fields   5-1 up   good stand sherman  .  kansas    saw significant hail damage   midweek storms        likely   hold   3-4 more  . all done    .                emerges     soil.   sure sign     new growing season here     midwest.    webster  .  nebraska    showing some freeze damage   week     stands improving.       going today up   1.75   rain finally       coming up!!    thomas  .  kansas early    stands look good  rains have      hold       disease showing big   week  spraying today.  ksucrops update:  ks      45%  behind 61% last year  only 20% emerged  kscorn17  slowprogress Ä¶       cold soils.          dodge  .  nebraska .80   rain   week        resuming today.     half left     going   too  early stands good.         ukraine surged 31%   84%     expected area    trailing last year   about 2 points.    one week later     april 21 & ;     april 24     grow17 via @jenreesources jackson  .  kansas    wrapped up early    stands good.  cattle grazing good   far. washington  .  kansas       wrapping up today       heading     ground needs sprayed yet. check out what   week     little rain  sun    heat units   do    prairiebrand  !    richardson  .  nebraska    stands coming along well   week        getting going   weekend. red willow  .  nebraska      seeing some disease after spraying    too wet   continue       rolling hard again.       watch grain market closing comments   chris dudics:   Äî          friday'   ohio  precisionag poll: what %   your planned n        applied prior   these recent rain events?       up     down  expecting some change   acreage     @brownfield shake   up!       †º ºΩ? after all    †Ω ≤∞  put     crop    important         Ä¶ read   weekly market wrap-up   david gleason  associate merchandiser:  ---    Ä¶  nutechseed dealer neal   701 & ; 601  yesterday   michigan.         spring Ä¶ nc iowa:   place   crazed last minute     today.   early birds   well   their  .   might   memorial   off           crop     right   schedule      weather   concerns most farmers. Ä¶  minnesota farmers making up   lost time           @mncorn @mnsoybean  agnews @brownfield   2010   genetically  engineered  crops were     140 million hectares   29 different countries.   gm    increased u. .   acres could make     more interesting   market:            nutechseed grubs active   field crop soils now.        rain makes grain...till   doesn't.     up somewhat     field...    lot   under water.     Ä¶   first   poppe farms          officially   Ä¶ farm boys off     some     have   dinner date     tractor  †Ω πú †º øª  dairyboy  dairyman    two   plots were     sac county near odebolt today thanks   currie seeds   @mjpk2013    @lathamseeds   silage plot   almena  wi  tonage  digestibility  dairy    had   seed   grower call me today   wanted someone confident   ride   him while he        cereal Ä¶   wright family   emden   mo   their      cereal rye  covercrop   week - excited       th Ä¶  †Ω ±® Äç †º ºæ king     †º ºΩ   plant2017   have  !      end     pkp       sight! tks   growers   rushford & ; hokah today!       tomorrow.    69.2 lb bag   @agrigoldhybrids  seed  .      hernia   short clip   2 planters putting       ground.     check out   @sassyagronomist facebook page     video   checking cold temp effects   small      Ä¶ helpful tips      stand evaluation   replant decisions.     agronomy switching             breakfastwithbill 7:33 am   periscope switching             breakfastwithbill  peacanola fld history  †º ºΩ/bgrye15  /bgrye16 failed fall canola  reseed companion    where'  waldo go.  armor Ä¶ slug damage         sw ohio 4/24. more severe   areas   higher residue.     precisionag Ä¶      emerging  3 weeks after  .           terminated rye cover-crop Ä¶   finished       last night ahead     rain. 3 crops     ground (   tomatoes  new grapevines) ...         kansas lags behind. last    61%     compared   45% today  @usda lots         territory seeing   sun     first time yesterday   today!!!!    applying aflaguard   morning .   there'  nothing  'd rather   doing     fine morning   rating hybrid emergence    @syngentaus   least  'm useful   something         full swing!       our research farm   michigan. @timacusa         ground. starting   today.    keeps rolling along. final pioneer   plot south   granite falls   @frommryan.      pioneermn take note     impacts weather conditions might have     germinating & ; emerging   crop:      nutechseed finished   @iowa_corn yesterday    have   good start   @iowasoybeans today!    photo   last         thurs.       now  gotime finished      quick switch   going        1908:  ghshull proposed      could   improved    selfing    2 develop inbred lines   agtech  agriculture    began today.  excellent stripper stubble     have   end four feet tall before   know     there check stand establishment   april    .            2853bc   emperor  shengnung    china named 5  sacred   :      rice       barley   millet.  $soyb    update. 2816 acres   done. rolling        now! ain't   sexy??  †Ω ∏ç cheapdronefootage    last field    !  †º ºΩ had   very good     season   year.   got our    crop     11     only Ä¶  dekalb     4-29   brookings county. up   looking strong!       rolls      arnuschfarms   ne  . several rain delays      end           sight. Ä¶ getting some sweet       ground   morning.    last field    !!!     ontobeans   plowthon   started! got about 85 acres   plow   week before     start    !        begins    starts 11   earlier   last year!     scouting    @iowa_corn crop   @e_bell13& ; @sbell9968   mother'      washington county!  òÄÔ∏è †º ºΩ farm365 Ä¶ last field    .       unless       huge rains they   predicting. then  'll start over. what %           ? grain market morning comments   jacob christy:  ---            enough coffee       morning started             beginning....    trying   emerge through hard soil crust due   heavy rain.  some seedlings leafing out underground.    Ä¶ * looks    cotton market! * think back   when     some years ago. * remembers all   stripper jokes. * orders more     seed.  'll   what   percentages bring today...       brown  .  kansas    complete     stands mostly good     few problem spots   low areas  slow growth   far. our estimates   crop progress      : 71%     : 29%   spring   : 71%   winter  : 53%   any     put     ground 4/18-22   toast.  4/23-26       chance       full original potential. predict  .     boone  .  nebraska    complete  early    stands look good. logan  .  kansas       should resume today     improving   dryland  irrigated looks     total loss  some stripe rust. thomas  .  kansas       should resume today.    looks     20% kinked   storm    sprayed   stripe rust.   verification   getting tall!        uaex  uark stinkbug damage         think   found   culprit        uaex  ipm  stinkbug fertilizing   fields        @innvictis thomas  .  kansas    heading currently    rust yet          restart   afternoon.    finally starting    michigan  farmers over weekend          @mi_corn @brownfield  agnews    finally starting    michigan  farmers over weekend          @mi_corn @brownfield  agnews market expecting   plantings     up   60-63%     yest.   expected     about 27% complete. results released @ 3pm cdt.    take   moment     rainy     check out our new 2-minute drill:   emergence & ; gdd'     @asgrow_dekalb polk  .  nebraska       going   male rows today  working reasonably well. progress poll: 68%            14  range   62-78%  5y-avg 70%.    28%    14% above last wk  5y-avg 32%.     '    notill     tractor down  '         stale seedbed   beat rain shelby  .  iowa    stands look very good        wrapping up today. officially done   all commercial      ! great feeling!    marshall  .  kansas    3-4   tall  good color        55% done c. central gage  .  nebraska    have 1.5   left         early    stands looking good.   crew   van de walle farms have   sunny    spring       their  dairylandseed    test plot     Ä¶   came   chew gum           'm all     gum.    marshall  .  kansas early    emerging    going      today.    looks good   fully headed. jackson  .  kansas       wrapping up today  early stands look good    go straight      nemaha  .  kansas    complete     stands look good     starting   emerge. what     help   harvest?   our product options here:          farm  grow17   4th straight big    crop   possible.   1960   2016 above-trend  yields occurred 61%     time    early-       risk   seedling  disease   farmers urged   monitor   early detection @successfulfarm seedling diseases      note   brown area     below ground stem. these     die.     more appare Ä¶ read   special market update   amy sage  executive account representative:  ---          back     saddle again  †º ºΩ †Ω ±ç      @useprecisionag    're off.      officially begun.   @asgrow_dekalb 2035 going     ground today  16rowsofbeauty     1770nt  notill   tractor  8360r  johndeeretractor     farm  farm365 Ä¶      progress 71% vs. 5 yr avg 70% vs. 47% last week.      32% vs. 5 yr avg 32% vs. 14% last week iowa      progress:  nw 89%  nc 92%  ne 76% wc 84%  c 93%  ec 80% sw 79%  sc 63%  se 87%     iowaag   : 71%   | 31% emerged    71%   73% ly  70 avg  31% emerged 41% ly  36 avg. @usda71%         ahead   5-year average   70% @usda71%         ahead   5-year average   70% iowa        85%  up   52% last week. 28%   emerged  up   7% last wk.     iowaag Ä¶      progress   week   71% vs 47% last week.   progress further along   expected      71% complete      32% complete both right   line     5 year average rain kept  ohio farmers out   fields last week    @usda_nass reports 49%       up only 3%   last wk. Ä¶ u. .    plantings   71%     14 against 70% avg    47% last week. mn   49%  sd 45%  ia 33%  nd 35%   Ä¶ drilling          cover-crop.   terminate   when     done drilling.    u. .    growers   71%   ground;  ohio   only 49%. wet fields continue   frustrate    efforts.     week   good conditions  ne    progressed well: 78%      37%       - @usda_nass Ä¶      progress 71% vs 68% avg trade guess   70% 5ya     32% vs 28% avg guess   32% 5ya ati crop progress   conditions maps     5-14-2017         emerged        emerged   expected  last week     great week      progress. today'  @usda_nass report puts   & ;   ahead   5-yr average. .@usda_nass    progress   nearly 1.7 mil acre/suitable  .   ~4.4 mil acres     & ; ~ 3.1 mil acres    .  nowthatisprogress 85%   ia    & ; 40%        last wk. approx 7 mil acres   during wk  / only 4.5   suitable   fieldwork       emergence thru   14 (31%)   lags avg (36%). last wk   15%. mi  mn  wi  ks     most delayed compar Ä¶ thanks   iowa   minnesota  u. .        almost 3/4   way done.      usda numbers   geez iowa... 85%       !! calm down over there!!! making   replant decision       about   much fun   diarrhea   worlds   fun!! replant17      scott frey     crop progress video commentary:   Äî          applying   nitrogen your     crop needs     challenging  rain   shine. @verdesian    71%   u. .    32%            @brownfield     lastpass crop progress    71%    43 % lw      32%    14% lw    51%   vs. 63% lw  oh   49%    46% lw  57% average    up     down ahead   weekly   report     @brownfield   '  done!     arkansas @usda_nass   done.   done.   black   left      2 weeks all sw  minnesota farmer needed   complete            agnews @brownfield weather allows   huge jump     progress   minnesota              agnews @brownfield wisconsin farmers work   & ; night   catch up   field work.  @brownfield  agnews           alfalfa  todayattomfarms.  '  been   beautiful      !     indianaweather     tomfarms  johndeere Ä¶  todayattomfarms.  '  been   beautiful      !     indianaweather     tomfarms  johndeere... 85%   iowa Äô     crop         @brownfield psa: please don't harvest your 2016 brand x   2 weeks before      goes  . fortunately   have ll   v Ä¶     working great  really proud   our guys     farm     norfolkfarms  precisioneverything  hamm Ä¶ Ä¶ keeping up  / 5-yr average. seems slower   some reason.      should   nearly done after   week. Ä¶     seed   been     ground     month     finally got enough moister   germinate  dekalb     drought  florida       falling   all over   circle.   guess       definition   "hog    "       hail  70 mph winds  severe thunderstorms   all corey says   "all         got     gonna have   crust"... †Ω πÑ    @originalbralls 100% over here!   even got   squeeze   some much supervised sweet    !     letitrain oh goody       u. . producers got       put 20 mil ac      down lw  now only 26 mil ac left         farmbureau grain market morning comments   jacob christy:  ---           minnesota crop progress report 5/15   @usda_nass.   progress jumped last week.   mnag         71%   vs 47% prior week & ; 73% prior year        †º ºΩ †º ºΩ  '    great     remote   some  !    @precision_plant  iowa      85% complete  4   ahead   avg. one-third   during week ending   14.  agstats Ä¶ why   surprise about         %.   proved during   week   2013   farmers     over 40%   90+ mln acres     week.      rolling    bocomo      going   2-3' cereal rye  covercrop. thanks    farmer ben anderson Ä¶ @usda   14   report reveals     71% complete across   country  up 47%   last week.       Ä¶ tell   about your     progress. last week Äô  results: less   25% - 14% 25%-50% - 9% 51%-75% - 17% 76%-100% - 60%    crust busting       fine tuesday.     tell   about your     progress. last week Äô  results: less   25% - 24% 25%-50% - 24% 51%-75% - 33% 76%-100% - 19%    tell   about your     progress. last week Äô  results: less   25% - 18% 25%-50% - 21% 51%-75% - 25% 76%-100% - 36%    tell   about your     progress. last week Äô  results: less   25% - 11% 25%-50% - 17% 51%-75% - 23% 76%-100% - 49%         ahead   anticipated   weather   leaning bullish          defensive. market   range Ä¶  todayattomfarms.   male  . what questions do   have about  seedcorn ?  monsanto     dekalb... buffalo  .  nebraska .30   .50    rain  wind flipped   pivot     stands look good   far          one   left.  todayattomfarms.   male  . what questions do   have about  seedcorn ?  monsanto     dekalb Ä¶   progress   above estimates  which   pressing      .     agmarkets  farmers  agronomists watch      germination issues  via @brownfield    6.9" rain last 30  .    know  '   backyarditis   getting           been challenging.      dropping some female         seed prices have me  ...    iowa   half   its 2017   crop          york  .  nebraska    done     stands good early  . dickinson  .  kansas    fully headed now  looks good  waiting until next week           cattle enjoying good grass dickinson  .  kansas early    should emerge soon  stepped up   because      maturity being ahead   normal. first   @curryseed           off     great start!  kentucky      moved past   halfway point last week.  agchat  agstats    @kentuckyag @kycornfed Ä¶ crop progress report shows both       plantings now     meeting   four year average:     @organicseed2    lenawee county   plot going   today.  †º ºΩ polk  .  nebraska .30   .70    rain last night        have     left  early stands          good might     best     spring  when   full field          rowed   couldn't   seen yesterday.    advice   @isuextension   out     field   check stand establishment   april    :        johnson  .  nebraska got   sidewalk wet   morning        working fine   am     stands improving  dinner   tasty kandiyohi  .  minnesota finished    before an inch   rain yesterday     stands look good   far. assuming average progress   next week; 86%        crop would       21st  4% ahead   average ukraine    farmers making good   progress  90% complete     same   last year Äô  pace c. phillips  .  kansas missed  rain   5 miles        going well  some stripe rust        go   freeze damage. according     latest @usda report  28%         iowa   emerged  three   behind average.   iowa      first acres       requires   photo    kandiyohi  .  minnesota 90% done          .80    rain last two  .      tilling extend     standing    stalks   2016.   asgrow.   -based molecules such  grapeseed   resveratrol    help up  collagen production & ; inspire peak  skin vitalit Ä¶ n. gage  .  nebraska       going well today     showing good growth      light shower   morning. last field            p0805am @pioneerkansas there goes   man   his  tractor    seeds   feed   world.  farmlife  ilovefarmers     iowa   progress    ratings     yield      weather     week'  video            progress  crop ratings & ;    yield     weather update  today'  wmo!       logan  .  kansas      every common disease   added hail damage   recent storms            hold. nutrient needs   early season  : monday morning alert 5 15 17  via @youtube              appears   target.      ?    watch grain market closing comments   bruce williams:   Äî          amazing what      push through. too bad    isn't   little tougher early season!     scout17 @elzyaj pest pressures seen           covercrops | ohio ag net | ohio'  country journal:  @pioneerneast    last year  sw  minnesota farmer @mbooms replanted    4 times & ; wet      renewed fears   repeat   agnews .@jt_hubbs expects    & ;    prices   head   opposite directions      agnews @brownfield   growing season kicks off; summary   photos:           cropupdate  cropprogress  fieldupdates congrats   getting all      ! rt @justin_rolf last field           p0805am @pioneerkansas   finished yesterday       !    waterhemp   enjoying   beautiful weather   well         notforlong  resistancefighter     done       first time   starting   second time    early     starting   look good.    @agleadertech @digifarmvbn  keeping   eye         while        displaycast retweeted rodney d phelps (@deereman1963):     .   popping up   rows.  manitor left. untreated  ... worked late     beat   rain   put   finishing touches     years   crop      know tipsy    pallets   @channelseed      shrinking  smsaw    @dkrabbe1092 @susankrabbe watch grain market morning comments   jacob christy:  ---          early    crop conditions  †Ω ∏ú   weather being  †Ω ∞øÔ∏è. watch market closely moving forward through  .  wednesdaywisdom   western  cornbelt made huge gains last week     : saline  .  nebraska 1.0    rain last night  some wind     apparent damage     completed yesterday  some     replant17 patches good conservation cost-share program   iowa  farmers         covercrops    ottawa  .  kansas 50% done             stands   75% good       green   more rust moving     area ride along     delaware county farmer   he    !    sumner  .  kansas       85% complete         drowned spots showing up  .75    rain last night   pasture   great shape initial    condition    illinois     worst   over 10 years.   (75%)   emergence (47%)     couple Ä¶ red willow  .  nebraska       back   hold   wetter ground near ne/ks line  more leaf disease       85% headed   low-disturbance   -till   future   farming?          low-disturbance   -till   future   farming?        cowley  .  kansas    changing colors  more drowned spots   fresh rains        did   wrapped up yesterday. what affect   pests have      across   midwest     ?     east resumed      full force?         indiana    ohio   nearly stalled out     aft Ä¶ last week'     winners were  minnesota    southdakota -   49%   45%   their    crop after lagg Ä¶ "  really understand       one     look   its  history" -  lutherburbank  $   agronomy  grains     todayattomfarms.     windy! dyk 1 bushel        sweeten 400 cans   soda?  cornfacts  tomfarms    Ä¶ phillips  .  kansas .6   3.00    rain   morning  some hail    enough   hurt             back   hold   50% done fremont  .  iowa    6   tall now  good stands        75% done   .80    rain last night seward  .  nebraska 1.50    rain   morning     done     emerging     stands mostly good. marshall  .  kansas .40    rain   morning     4-5   tall currently        making good progress ottawa  .  kansas enough showers   stop           stands good     3/4 berry stage.     final midseason yellow   trial today.     wind +  testplots = normal   roundhere. Ä¶  '    middle              already waist high    (fyi      toy    came     happy meal) 70 pound seed   bags   leave   never come back!       emerging   henry county  ia. top field     april 24  bottom field       8.  ag  farm        up   trail  !      croplan grain market closing comments   greg johnson:   Äî          read   week'  new   tech update   jacob christy:   Äî        '    first!   pre emerge herbicides   starting   wear out. check   fields!     spray17    up     mostly weak  watching  weather  @brownfield            friend while they   chopping.      finally getting     ground   home!      does your state compare? usa     map 2017      agriculture  farming 71%   u. .          ground according   @usda:     fought   dust   wind  missed   rain showers    finished up        hopefully   won't have   do Ä¶   2853bc   emperor  shengnung    china named 5  sacred   :      rice       barley   millet.  $soyb another year testing new   germplasm - thankful     team   growers   seedsman. @channelseed      ag Ä¶ photo taken today      iphone        field      rye   playing   different filters - trash   Ä¶     - -      field & ; continuous  -till now     12th season. @beckshybrids looking good watch grain market morning comments   jacob christy:  ---           mississippi      reached 100%     week ending   14; 4 pts ahead   last year   5-yr average. Ä¶ even  weeds     push! too bad    't insert    vigor      weed          Ä¶  scout17 @weedgirl24      cab cam  Äì austin heil  hardin county | ohio ag net | ohio'  country journal:           replant  frost e. phillips  .  kansas 2.5   3.0    rain        stuck      stubble ground left  yellow dwarft showing up big too        emerging   piatt county  illinois.  ag  farm    3 big things today    18 |  crops              grow17 check out   latest helena mycogen minute. agronomist john long joins     discuss   stand evaluation.    latest reports say       nearly three fourths finished  jumping higher     5 year average     saline  .  nebraska 1.0   2.5    rain     3-4   tall     wrapped up monday      getting ready     last field        @dupontpioneer @mikestenvold according     u. . department   agriculture - nass         5 percent  near 9 last year    behi Ä¶ found some small     morning. 60       date.     2017crop richardson  .  nebraska some light  preplant17 need         most stands good     75% done            weather: "      prevented   seed washed away  acres   transition    ."      replant decisions  Äì some tips   consider.          check out   new blog post -  brazilian black swan                     delaware   66% complete  10% ahead   last week.  agstats  'm   sure which   worse   spiking   49 degrees   cold mist   crust.      drag       few        really likes warm soils. time     ground: grain market closing comments   scott frey:   Äî           iowa farmer Äô     crop   off     good start       agnews @brownfield     finally going.     todayattomfarms.    update! c      @ 86%      @ 54% & ;  seedcorn   @ 40%.  teamwork  tomfarms Ä¶   emergence test @channelseed 207-27vt2prib  pierce county nebraska     12  -till    Ä¶ 5 000-3 500 bce:  mesoamericans   mutant forms     .  $   agriculture  agri  grains  history  agtech here'    quick roadway identification guide   help   navigate iowa'  two main crops -    & ;        built @ford  tough   some @dupontpioneer       since sunday  've had 3.4".   far everything   stayed   place.  organic         weeds   high where   don't grow....     johndeere  8235r  greatlakeshybrids  †º ºΩ scout emerging     early season insect.                view! some p0157am @dupontpioneer   made an appearance!          4452    today     family!  organic @greatlakesseed  johndeere   added     flash flood watch   place   going   make     & ;   doing   back float.    Ä¶ 5-19-1937 fine  clear  . men begin        . elmo drill   & ;      creek piece. harry drag  then   n.   house.   farm watch grain market morning comments   jacob christy:   Äî          .@muextstl specialist offers insights   determine   your    & ;    crop survived   recent floods    adams  .  nebraska april      4   tall now. 2017      cab cam  Äì dusten watson  sandusky county | ohio ag net | ocj: Ä¶ here'  what farmers   saying   feedback     field   week    81%      fields  . Ä¶ 32%     have been    about equal     5 year average.     agfact @usda sherman  .  kansas      officially zeroed out   hail  probably won't   replanted   anything  far   muddy         now closing     @greatlakesseed    plot      morning   crawford farms @crawford_farms1 @jnklrk07 Ä¶ republic  .  kansas 3.00   4.00    rain   far   week     seeing spread    fusarium now        50% done.     week     19  july    up 1 1/2 cents july    up 2 1/2 cents july    down 10 cents   grains    last round        @channel_oh @channelseed   now      !   re all those soggy       fields -   talked     @purdueag soggy soil expert   what   means      watch grain closing comments   chris dudics:   Äî          .@asgrow_dekalb agronomist observing   few "hiccups"   west-central  minnesota    fields     @brownfield some     worst   stands   have ever seen.    really     today     rain   fell.    latest  fbn poll         follows trade & ; farmer expectations. now onto  growing17     .   know many people been busy      & ;  replant17   keep an eye   local cash prices regarding unpriced inventories             problem     sweet     more stressful     field  ?       summary:   '  nice weather finally  lets    : turns cold   wet     repeat surviival   young       ponded   flooded fields.  @necornboard @rogerelmore    Ä¶      plot   crozier seed!  't wait     results!  †Ω ∏ç @beckshybrids bottom ground vs top ground      both yield 220+.   way       trend line yields   year.    Ä¶ madison county had great looking    until about   hour ago. 1.6 inches   rain   short time did   field   Ä¶         4 weeks ago.   turned cold & ; wet.       past week now  '  cold & ; wet!    wisconsin pest bulletin: black cutworm.          3 wks ago parts       belt had 8 inches   snow   now      back   track. updates      caseih blog   week   photos: mda assists   marcs during  morecovery    & ;      continues     carter coun Ä¶ read   weekly market wrap-up   david gleason  associate merchandiser:  ---    Ä¶ looking        try  3.....think     farmer today.   bit   rain   morning. probably should have       spring.  lifeisbetteronthefarm     agchat gardens flooded     2nd time. washed away        .        total wash.  'm building   drainage system next year buddy thought  'd   fun   ride        while   drove...silly guy!     cbot  trend    170.7 - Ä¶ watching videos       harvesting  .  corn360 @missouricorn @ilcorn @craftdistill   sweet   @reesefarm            replant17 done! time   switch   over   start   next week.   2010   genetically  engineered  crops were     140 million hectares   29 different countries.   gm    nice view     sprayer today.        green covercrops.@carofarmcredit  @ncsoilwater @nrcs_nc 5-21-1937 clear am. 80o   noon. look showery   pm. men work    ground & ;  .    eve   go cv & ; r  viola    grange   hall. poll   sunday night monday trade          replant17 very happy again    cleansweeps    strip-till      ! dry warm soil conditions off   good start    3 wks ago parts       belt had 8 inches   snow   now      back   track. updates      caseih blog god son ask during   truck ride today. "what'  wrong     pond?"   response " '      field"!!  replant17       †º ºΩ  õµ  õµ   quarter        fields   have already been   might have     replanted.  farming  agriculture Ä¶ wi black cutworm update.        watch grain market morning comments   jacob christy:   Äî          ponding e   decatur il   sun 5/21. more replanting ahead   producers.           replant17 ponding e   decatur il   sun 5/21. more replanting ahead   producers.           replant17 good looking  !     corn2017  fieldview   wet   iowa expect early diseases   impact  harvest2017 plan  cornfungicide watch n scout Ä¶ what   look   when scouting indiana       fields     @scmatth johnson  .  nebraska 3.0   recent  rain     needs sunshine badly            hold     bit. our crop progress estimates   today'  report:   : 83%     : 50%   spring   : 88%   winter  : 50%   9 steps   calibrate your  sprayer   save money   pesticides           9 steps   calibrate your  sprayer   save money   pesticides             22nd       turned   heat       office.               progress   expected     85% complete vs 71% last week. compare     an 88% average tell   about your     progress. last week Äô  results: less   25% - 6% 25%-50% - 0% 51%-75% - 8% 76%-100% - 86%    tell   about your     progress. last week Äô  results: less   25% - 5% 25%-50% - 5% 51%-75% - 11% 76%-100% - 79%    tell   about your     progress. last week Äô  results: less   25% - 3% 25%-50% - 0% 51%-75% - 14% 76%-100% - 83%    tell   about your     progress. last week Äô  results: less   25% - 4% 25%-50% - 0% 51%-75% - 7% 76%-100% - 89%    tell   about your     progress.    analysts expect u. .         plantings   line   5-yr avg thru   21   spring    plantings   Ä¶ diverse rotations   poultry litter improves   yield.                  progress- avg guess 85%(5 yr avg 85%) vs. 71% last week.    progress- avg guess 52%(5 yr avg 52%) vs. 32% last week    emerging   clinton county. ohio   performance trial   6   ago     oardc  osue  michigan             sugarbeets wrapped up @am_pmfarm @accidntlfarmgrl @brownfield  agnews  michigan             sugarbeets wrapped up @am_pmfarm @accidntlfarmgrl @brownfield  agnews "  your   took roughly three weeks   emerge        lookout   seedling blights."-@purduecornguy:    brought out old school technology     beat   rain finish      short-season    hybrids might   wise  @brownfield  agnews    read   special market update   greg johnson  executive account representative:  ---    Ä¶ effects    fertilizer  nematicide    tillage     Äìparasitic  nematodes   yield          .     4   ago    watch grain market closing comments   seth miller:   Äî               progress 84% vs. 5 yr avg 85% vs. 71% last week.      53% vs. 5 yr avg 52% vs. 32% last week    84%    84% ly  85% av  54% emerged  58% ly    55% average crop progress report:    84%   vs. 85% 5yr   84% ly    53%   vs. 52% 5yr   53% ly iowa      progress: nw 95%  nc 94%  ne 88% wc 89%  c 95%  ec 94% sw 88%  sc 78%  se 93%     iowaag usda: 84%   u. .          21 - same   last year    close   5yr avg   85%.   71% last week. Ä¶ @usda_nass   : 84%     54% emerged  compared   five-year average   85%     55% emerged. @usda_nass   : 84%     54% emerged  compared   five-year average   85%     55% emerged. iowa        92%  up   85% last week. 59% emerged  up   28% last wk.     iowaag @usda_nass Ä¶ usda:  illinois    condition   51% good/excellent       21  up   42% last week.   69% one year ago.     harvest17 iowa   crop condition: 12% excellent  63% good  22% fair  2% poor  1% very poor  iowaag    @usda_nass     acres close   normal most places       progresses   89% complete       48% complete         illinois. current pace   behind avg   both crops      creeps higher    plantings   over halfway finished.     latest   @ddfalpha helps break down   trade'  weather concerns         rally    further?  finalbell     Ä¶ usda: 54%   u. .    emerged     21  avg   55%  last yr   58%. wi+mi+ks (10%   natl prod)     furthes Ä¶ 84%   u. .    53%         @brownfield    52%    nebraska      emerged  21 percentage points more   last week.    source: usda crop progress r Ä¶ 92%   ia    & ; 62%       . 7%     & ; 22%       last week   only 2.3     suitable weather.    ne      87% done; 52% emerged.      52%; 13% emerged. @usda_nass  Ä¶    cruises past last year Äô  average    michigan 4        sugarbeets @usda_nass @brownfield  agnews    cruises past last year Äô  average    michigan 4        sugarbeets @usda_nass @brownfield  agnews   '  up!  rice    nearly done according   @usda_nass report    arkansas  ag    higher  watching   weather  @brownfield         progress via @laceywardfcs.     insight & ; analysis        market intelligence: Ä¶ half pivots     pain     backside     when your pulling   wagon behind      ...         had big gains   indiana  michigan  north dakota   ohio   past week  @usda_nass crop progress   conditions maps     5-21-2017         emerged          emerged  minnesota            progress   ahead   normal  @usda_nass  agnews @brownfield what'  driving   non-linear trend   u. . average   yields?              notill  itworks  agphoto  agproud     farm  farm365  farmlife  field  channelseed    Ä¶ first  iowa    rating released       agnews @brownfield erin wright preparing    seed   another       . thanks   her husband matt   sharing these shots!   84%   vs 71% prior week & ; 84% prior year.        †º ºΩ †º ºΩ watch grain market morning comments   jacob christy:   Äî          apparently trade satisfied  /    numbers last night    lower   am.    †º ºΩ& ;    †º ºædn 2-3     †º º±dn 4.  replant17  3plant17 @usda says        back   schedule   84%            ground.  minnesota   94% complete & ;  iowa     92%  .   states close          weather     wildcard.    unplanted    & ;    acreage remaining according   nass crop progress & ; usda   intentions data   '1 Ä¶ big sa    crop coming   strong   numbers have    market under pressure.  tuesdaytweet red willow  .  nebraska     wet   finish           done heading   cattle going   good looking grass "@copperheadag wheels worked great   3   4 ft rye. think  'm going   put them         next year." - eric               84% complete     sunday  vs 85% average   86%   year ago.     cropprogress   moves forward     usdastats        via @agupdatecom buffalo  .  nebraska       finished yesterday  .30    rain last night       showing show frost/cool weather damage  thunderseed  firstinthefield  sunflowers           usa  canada grain mixed  livestock mixed |  grains  livestock        beef  cme  cattle     grow17  via @barchart 84%   u. .    53%        |       dickinson  .  kansas      looks pretty good  only   little disease    color yet            spots   patch. semo         last week.         progress   week   84% vs. 71% last week. @usda says       progress nears average pace  soybeann   50% complete:            . gage  .  nebraska 10%           go  likely too wet until   weekend     very yellow   bottom ground. cold   wet weather   sure been hard   these little     .  frostdamage  grow17 @unl_cropwatch great   growing weather     having    watch your weed size daily      soybeans17 herbicide options   killing failed   stands.              folks-            plot!   itsawrapp  channelseed  plant2017     monsanto Ä¶ farmers have caught up     areas where they fell behind due   cold   wet weather:            todayinfood: @ilovebluebell launches  sherbet flavors   ia  farmers   92%     state'      crop  3   behind last year'  rate off     great start     @innvictis  infurrow    starter! @pinnacleagllc       ottawa  .  kansas 3.5     recent  rain         little more disease creeping    some color change            hold wakeboarding   ne    fields; fun         been tough @markets @megandurisin @jwilson29 @weathersullivan market view   tt:  grains ended lower across   board today      & ;    both losing &gt; 1%.      los Ä¶ water      fields bogs down       & ;      progress    weather & ; estimated   acres      ! valley  .  nebraska        33k    27-28k stands   cold wet start    grow17  virginia    88%  ; advanced 8 pts   last week. @vaagriculture @virginiagrains  agstats  agchat    Ä¶ watch grain market closing comments   bruce williams:   Äî            many    fields     one     drive today. off    -70   clark    ohio     grow17 @zeushoyo breaks down    usda played catch up   last week. what about  replant17?           getting   southwestern   borer traps out today throughout st. francis   monroe counties.     ipm    Ä¶ getting soak   wet getting these borer traps out   afternoon.     ipm    our first full field  -till    . thanks pops   letting me give     try.     nebraska  farmer quentin connealy'  flooded    field   more suited   wakeboarding     Ä¶   survival   ponded   flooded fields.          @paintthetownag all well here.   few slow     much needed rain then back          green  !  farmlandchat well   worked! finally have all         .     crop sucks    watch grain market morning comments   jacob christy:   Äî          5-24-1937 elmo finish      . harry  plow     . elmo go    belvidere then drag. marion  joan & ; annetta  .  farm  history his   fields   flooded      nebraska farmer found   way       them anyway.     gbr jackson  .  kansas   pretty soggy     mostly emerged   yellow        50% done washington  .  kansas    starting   gain color       hold until   weekend    sorghum      fremont  .  iowa    growing   yellow        almost done  weeds   growing more   expected.   3    haul. fields   wet   finish     stowelakegrain   conditions up;    & ;  grow17 were running close   avg pace     & ;  .  cropprogress Ä¶ decision time      stands: check out these  lateplanting    replanting guildines   @uwmadagronomy     loading out  corn16   unloading      morning. il    rated good/excellent   week 20 since 2000. long ways   go    need     some improvement   mid-jun. Ä¶ il    rated good/excellent   week 20 since 2000. long ways   go    need     some improvement   mid-jun. Ä¶ thomas  .  kansas             wet side    stubble   unplantable.  cropprogress: 88 percent   south dakota       :  via @tristateneighbr polk  .  nebraska trying   complete       today  early stands have good popuiation   yellow color.   much nitrogen   gone?           agchat    replant nears historic levels  reports dtn'  emily unglesbee.    thomas  .  kansas going          earlier   struggling   emerge   heavy trash     showing improvement abnet field solutions working hard   put   their       plot   berne  indiana. thanks   partnering wit Ä¶ fremont  .  iowa      went backwards color wise   last two              hold  some washing   recent rains   heavy rains affect efficacy   residual herbicides applied          .    @amitunl Ä¶ adams  .  nebraska later april      stands good    some stand loss     draws. all   rain   making    seed tough   come     some ares.     commodities  beesoninc carroll  .  iowa       "pretty  * & ;%^& ; slow"     stands good  need sun   slow growth. learn     grows     one picture.        emerging! learn about   stages     growth   emergence   grain fill.    pc: @justinmensik Ä¶  ksucrops update: slow growth & ; small    development differences between   dates     .  kscorn17 Ä¶ despite   cold weather   rain  @dupontpioneer     popping up      'd      !    watch grain market closing comments   greg johnson:   Äî             low vol  úîÔ∏è converging moving averages úîÔ∏è sideways trade úîÔ∏è dropping dollar úîÔ∏è   issues úîÔ∏è least expect   úîÔ∏è slingshot engage ùì "  really understand       one     look   its  history" -  lutherburbank  $   agronomy  grains    great       out       field collecting    data    up  watching weather        @brownfield se  minnesota  farmer hoping   some heat   sun      agnews       @brownfield fields   danger   soil crusting.            have   emerged   adams county!     plant2k17  wiag well here       pass     looking  ! officially done          now onto  . last   field going     ground         over    ...  're moving onto    grow17.   13   ago right before   cold 3.5 inches   ra Ä¶      nearly complete        year. thank     farmers! visiting fam   washington  ks.   looking     good/better   home   il.      2853bc   emperor  shengnung    china named 5  sacred   :      rice       barley   millet.  $soyb 2017 fontanelle   plot       ground.    looked     lot      yesterday. coulters   tilled ground  compaction & ; sprayer tracks most notable stand inhibitors.    watch grain market morning comments   jacob christy:   Äî           'm convinced     6499   basically   holy grail   seed   numbers  †º ºΩ  summerofsuccess  agrigold    once   fields dried up  farmers went   work   iowa   minnesota.        soybeans17 u. .      pace   getting back   track   its average pace @usda @successfulfarm Ä¶ 86%   u. .    production lies   these 12 states. here   their recent yields.     harvest17 hall  .  nebraska resuming       today  20% left   do  early stands   good   acres   after winter storm looks       have some prevented   acres   year.  't believe all   rain  're getting. 50% done   60%  .    rumors     couple big  ethanol   shutting down   mn.  some   slowing down.   ethanol backwardated here...hmmmm    otoe  .  nebraska    struggling   grow    15%         left   do.  ksucrops update:  ks      70%  behind 89% last year  only 48% emerged.  kscorn17  slowprogress Ä¶ red willow  .  nebraska       dry enough   resume     stubble today     disease expanding limited freeze damage   heads field studies: replicated comparisons vs. side- -side comparisons.           agchat richardson  .  nebraska    color   green  about 8   tall  very happy   stands  wrapped up         some @iowa_corn farmers (& ; @iastate_cals grads) talk about  conservation & ; their  familyfarm during   . dynagro   plot going       @cpsdumas @northplainsgcd proving grounds!  dynagro     cornplots  cps Ä¶ phelps  .  nebraska       going   today  sun out  very windy. seeing more freeze loss   early       recovering.  . phillips  .  kansas    hit hard   streak mosaic  yield range looks     5   60 bpa        going today. fields   starting   dry enough   farmers   return   spring   chores.       when taking    stand counts don't   count total stand. only count     won't   weeds.  bigdifference concerned   recent rainfalls   delay     ? learn about growing degree   here: Ä¶ crop     looking good!  good   stands   very pale looking. these   were        14 seedcare pay Ä¶ wet  weather impacting  farm     scvwx  spring2017        @ef5photog watch grain market closing comments   chris dudics:   Äî          our @mycogenseeds tmf2h747 silage     hitting v7     looking great!    last load    corn16 going out today.   hope      fill all   bins up.     1 week ago...    @asa_soybeans     tilled     standing   stalks problems   ponded  .        5 000-3 500 bce:  mesoamericans   mutant forms     .  $   agriculture  agri  grains  history  agtech @maxroifarmer map   final  cbot       dates.... grain market morning comments   jacob christy:   Äî          @agold_keith @tjcksn @rogerelmore @justinmcmechan @rogerelmore also notes short-term yellowing        occur   Ä¶ update           efforts. despite rains & ; cool farmers   getting   crop     ground.   much   Ä¶ ottawa  .  kansas    changing good now  limited disease  standing well          hold   rain. got   last     bollworm   sw   borer traps up   week.     ipm  arkansas  uaex  entomology sumner  .  kansas       trying   wrap up today  over   month late. early stands ok   some drowned spots. dickinson  .  kansas    starting   turn good      wet         our farmers   telling   they   done         little re- .   does    look     Ä¶  bto alert!! having some old school fun     last     sweet  .    6 acres    replant17   drilled   they got   last pivot finally wired..an acre       pinch              books 2"           central missouri along  -70.     clay  .  kansas      turning yet  disease   limited  too wet         late      :   location   hybrid maturity affect probability   success.          marshall  .  kansas .20   .25    rain yesterday     yellow   stunted        stuck   30% complete. analyst who predicted $4.50      summer remains bullish   futures  @naomiblohm     agnews @brownfield logan  .  kansas .75    rain last night  90 mph winds    small tornado  some further    damage        back   hold have some pale   around  ? check   new 2-minute drill     what       cause    @asgrow_dekalb inspecting early development stress        @iowastate_facts plots   sutherland  ia  grow17    phillips  .  kansas    starting   lighter green       yellow   seeing weed pressure         wet                       crops doing   year? find out what @usda     say: watch grain market closing comments   seth miller:   Äî          pump   water.      cotton    read   weekly market wrap-up   david gleason  associate merchandiser:   Äî       Ä¶ lake dayzzz  memorialdayweekend2017       @boydlandcattle little bullock  bulldog  gardeners   their  schoolgarden today     . bullockgarden'  photo @burggopher gotta step   up here little bit.been   little slow   spring  alfalfa17          big questions loom      delays continue   june        @naomiblohm  agnews @brownfield treated vs. nontreated.  same   date  same soil.   difference   our microbes!  greendirt  microbials    Ä¶ @farmermegzz 10%     100%   left.    wewillgetthere         running   ahead   normal-84%. next week'  crop progress report   include   condition ratings Ä¶ thumping some sweet    !getting closer     end      every  . @johndeere @agcocorp @precision_plant final dekalb   plot   dekalb  nemastrike trial       myfarmmyyield @asgrowdekalb_ne 84   800    .      kicking   ass... send beer   marlboro lights      crop   going      soil tonight    nwmo - @brookshurst   shared his  latenight    view Ä¶   sums up     se wi   northern il          johndeere  timetogofishing flood pics don Äôt tell        story. here Äô    departure   norm rain over   last 7  . yours isn Äô Ä¶ hope wind   all          during today'  round   storms.       tinaturner  't       moving   grooving    don't know what  !     music        arkansas      b  cs   food production: almonds  bees    cooperation.           agchat     today.  field wet  rain   western horizon.  probably wrong decision.  makes   stomach hurt.     5 000-3 500 bce:  mesoamericans   mutant forms     .  $   agriculture  agri  grains  history  agtech   109          27th   1st time.    know     never work.     itsearly   would put       good/excellent category           looking good despite    weather       21095stx  farm365  farmlife @channelseed   2010   genetically  engineered  crops were     140 million hectares   29 different countries.   gm    5 000-3 500 bce:  mesoamericans   mutant forms     .  $   agriculture  agri  grains  history  agtech evaluating early season  hail damage      starts   waiting   bit   natural   recovery. Ä¶ several fields around hooker  ok   ruined   morning.  corn2017   now seen  flood  freeze  snow    hail Ä¶ photo   irrigated      dairy silage taken 17   after     plainview  texas.  grow17 @ursan (aka mr. food   yourself)   his  pumpkin      seeds    got   husk cherries  . now  '   winethirty.  gardener  'd rather       go     memorial   bbq said   sane fucker ever.     whenwillitend  hashtag blessed   sun     '  time        3 planters     field!  ponderosacropping 2009:  gm    made up 85%     $         unitedstates.   agtech  biotech  agriculture  commodities replant 5 weeks later. any help       market would   appreciated     cbot curious about  soil temperatures   your    fields? hear what experts have   say!    dang  ! thought   picked all   stones out     field  †Ω ±û †Ω ±û †Ω ±û        anyonewanttopickstones today back           @idleneer farm @tbcattle_72 @idleneer where     tom?     already too late       ?          books except 2 wet spots.    looks good       busting through  corn2017 1940: 50%          production area       hybrid seeds.   agriculture  agtech  grains  agri  agronomy checking     rye across   creek    notillorganic  organic        pollen   shed   wind blew   all Ä¶ harpers helmet throw   executed   good            first time.   offthemark before   storm... polebeans climbing      stalks  †Ω ∏Æ       couple squash seeds   Ä¶ time     dragging   tonight..   only 3200 acres     left     tho...     thx @agrisource  here'      dates      & ;     these   coming fast     '       success!    grain market morning comments   jacob christy:   Äî            too soon   pull   plug        | ohio ag net | ohio'  country journal:   problem   stand counts   vr population    fields       only accurate sample size   every single  . johnson  .  nebraska       going   morning        damp side     looks much better   sun    emerging slow documenting emergence     point   emphasis   yr.   were looking   commence          planthealth Ä¶ sw custer  .  nebraska         1.5   left     showing improvement  early       some issues. our crop progress estimates:   : 91%    71%     : 63%   winter   : 63%   spring  : 95%    74%   adams  .  nebraska    color improved    growth remains slow  along   weed growth  some     replant17 going today. corrected: crop progress est:   : 91%    71%     : 63%   winter   : 53%   spring  : 95%    74%   smith  .  kansas         starting   grow   sorghum      go mid-week     filling good   some frost damage   don't always look          mid-late april    cil     when   do.... republic  .  kansas       going now     maturity   slowed    60 bpa potential     wheatharvest17   until 7-1-17 crop progress poll:    68%   (=avg)  53 wk ago. winter    rating unch@52; spring wht 71% g/ex.    92%    93 avg. juvenile   finally finished off   seedling blight.  what   horrible childhood..rain/cold/sandblasted.     perfect       conditions   14-16.  followed   3" rain  10     cold weather  serious emergence issues.   mrrchip watch grain market closing comments   bruce williams:    Äî            91%   vs. 93% avg   sitting 65% good/excellent.    67%   vs. 68% avg  hrw   50%  .            : 7% vp-pr  65% gd-ex | 73% emerged | 91%      65% good   excellent  7% poor   v. poor  91%   93% ly  93% av  73% emerged  75ly  75 av crop prog:    91%   vs 93% avg  65%   vs 72% ly  73% emerged    67%   vs 71 ly 37% emerged vs 40 avg            progress   91%   week vs. 84% last week. u. .    condition compared    nebraska    condition. estimates based     usda'   crop progress report Ä¶     arkansas:  cotton   squaring;      blooming.   harvest17 underway       according   today Ä¶ crop progress/condition maps     5-28-2017        emerged    condition ratings       future  cornfield   been   @gatewayhills  smartbusiness  healthyliving  liveworkplayshop 97%   ia      77%      . south-central ia most impacted   weather  / only 86%       57%          wet conditions persist    michigan     grow17 @mi_corn @michigansoybean @michigansugarco @brownfield  agnews wet conditions persist    michigan     grow17 @mi_corn @michigansoybean @michigansugarco @brownfield  agnews iowa   crop condition via @usda_nass: 12% excellent  61% good  24% fair  2% poor  1% very poor     iowaag iowa   emergence: nw 87%  nc 85%  ne 72% wc 83%  c 89%  ec 82% sw 71%  sc 68%  se 86%     iowaag 65%   u. .      good   excellent shape     @brownfield    updates: 91%           65%     good   excellent condition vs. 72%   year ago. iowa    97%    86%   scentral iowa. iowa    77%    57%   sc. total   2.7m ac     yet.    & ;    down  expecting good   progress   week  @brownfield     nebraska Äô     crop   off     good start       agnews @brownfield     time  bobberchopper  cowchow            silage17 read   special market update   mark rossol  commodity merchant    andersons:  ---              iowa    rated 73% good   excellent       agnews @brownfield  minnesota    progress remains ahead   normal     condition rated good/excellent drops   68%  @brownfield  alfalfa   taking priority over       & ;      some wisconsin farmers now  @brownfield  agnews weather   put   damper   crop conditions -   more cool temps   rain   tap thru   belt.    Ä¶      & ; emergence progress via @laceywardfcs.           cropcondition reports   market intel: Ä¶ potential nitrogen loss   spring 2017.                  below normal   91% overall below 93% avg. wi  mi     & ; oh   farthest behind.    Ä¶   cover-crop (left) versus cereal rye  covercrop residue (right). cereal rye   terminated       . 14.5 mil acres      unplanted         p-vp conditions  16%     90 million acres intended Ä¶ 14.5 mil acres      unplanted         p-vp conditions  16%     90 million acres intended Ä¶ @kangcotton @ottoscholl @bluereeftrader   long    '  eventually green         record.       5-31-1937 another  hot    windy. elmo       where    skip. h rotary hoe  .   eve   go   gas & ;     manny larson. watch grain market morning comments   jacob christy:   Äî          since farmers have put down inputs  @thetedspread thinks they   try          much   they  :   does   stress   different growth stages impact grain fill?      grow17   u. .    crop Äô  progress   well behind   year ago....      grow17 much more green       7   mn    since 5   ago.   needs   little more sunshine after   cold t Ä¶ saline  .  nebraska    likely   sun  late      struggling   lot   crusting   /  doing better   drilled  ksucrops update:  ks      82%  behind 94% last yr  64% emerged behind 73%.  kscorn17  wetspring Ä¶ washington  .  kansas starting       today     wrapping up spraying   am     starting   change colors.    Äî91%   u. .       vs 93%     5-year avg. 68%         vs 67%     5-year avg. @usda_nass @usda reports           nearing completion:         nutechseed  yieldleader  performance because    't stop   rain      might   well laugh    .  waitingtocuthay     corntime u. .     nears completion  usda reports |  grow17    dickinson  .  kansas    starting   color   bit        getting underway      followed    sorghum   crop progress     week   @usda!     cropwatcher:    emerged within   week       se south dakota.  via Ä¶  cropwatcher:    emerged within   week       se south dakota.  via Ä¶ sedgwick  .  kansas           quiet complete  some        wheatharvest17   likely test out   weekend yellow   seedlings  Ä¶   transition phase between heterotrophic   autotrophic growth?          sumner  .  kansas  wheatharvest17   likely start sunday/monday     stands good   drowned spots full       going today red willow  .  nebraska working            have   good chunk   go  won't take prevent   until june 5th. seeing some       emergence issues   compaction   rainy spring  anyone else?     cropscouting     month      july    up 5 1/2 cents july    down 3 cents july    down 40 1/4 cents   grains     sellgama      phillips  .  kansas    holding up ok       struggling     stubble        should finish today. finished   last field          pioneer seed   today.     only took   almost 2 months!       less then 100 acres     view           books status report     : @usda reports 91%     u. .   crop & ; 67%     have been          2016    stalks    rye  covercrop   after  harvest16 building om.  soilhealth earlier       up    could use some heat       going.    hi @alec_sindt   featured your post   @officialrfdtv & ;   happy       well your    †º ºΩ  developing. Ä¶ read   week'  new   tech update   jacob christy:   Äî       watch grain market closing comments   greg johnson:    Äî               custer county  ne     grow17 today  're talking about    & ;      prog    weather  & ;   yields   "wet" spring    sc  minnesota  farmer uses rotary hoe   spring     @mnsoybean  agnews    @brownfield    up   condition concerns    pace     @brownfield @180yieldfailure  out there somewhere     guy trying   make  hay     girl  trying        @agchat final @stewartseeds ftn   trial   ground +   sxs   @monsantoco new   nemastrike seed treatment.    rol Ä¶      season   successfully finished. all   & ; some   had     replanted due   rain. Ä¶ purple   yellow  .           hemp seeds r known 2b high-quality protein food  easily digestible  /out  enzyme inhibitors     -based product Ä¶       plot     ground   @seedprosol today!  smsaw        watching   markets?  multi-tasking  farming  supperwithsean     markets    first time     life  've actually         first time   june. feels about     did     31st.    one dead  two unaccounted     wisconsin      explosion  fire grain market morning comments   jacob christy:   Äî          yellow    seedlings?       transition phase btwn heterotrophic & ; autotrophic growth?  farm     farmlife fatal explosion   wisconsin bioethanol       ethanol  biofuel     farmpolicy  rfs massive explosion rocks wisconsin    sparks fire      ethanol  explosion  wisconsin     byproducts  lab wet conditions     an issue    michigancorn farmers       updates: 91%            65%     good   excellent condition vs. 72%   year ago    crop progress    usda   week!    good point....          replant17 one dead  several injured   wisconsin ... -  cliptrends  videotrends  news_polit  corn_milling_plant  fire  gma Ä¶ pawnee  .  nebraska .20    rain last night          about complete     stands ok. logan  .  kansas irrigated       almost done    too wet   dryland   stubble  6-5   last     try. logan  .  kansas         go once dry  last storm put all      zero      summer fallow now. switching   earlier @specialtyhybrid     finish      @jeffhinen thomas  .  kansas         hold      stubble  early stands ok       some hail damage   last week  plus lost pivots.    @country_visions   plot going   today.  intern   job training. sherman  .  kansas more rain last night  last    acres   likely end up prevent        maturing   very battered 1940: 50%          production area       hybrid seeds.   agriculture  agtech  grains  agri  agronomy   progress  u. . weather      yields     "wet" spring     week'  video          percent    (95%) & ;    (76%)     nebraska near long-term avgs     week. @usda_nass scouting   managing stalk borer    .          check out   new blog post -   week'  tech comments             67%       compared   68% 5-yr avg; 94%     louisiana  41%     kansas. Ä¶ despite replanting    farmers   par   previous years     ethanol   used 432.8 mil bu        april   9.5 mil bu    sorghum. efficiency fell slightly.   track Ä¶ watch grain market closing comments   scott frey:   Äî          dickinson  .  kansas    changing fast now  putting cane silage   today    switch         tomorrow. sumner  .  kansas expecting   start  wheatharvest17   tuesday         emerged   knee high  fully season       now comparisons   flood year   '93 should end soon     @mda_weather        agnews @brownfield facing delayed      wet areas? don't change   hybrids/sb varieties yet - unl crops specialist. u. .        nearing completion according   @usda    preemergence   herbicides applied   dry conditions followed   wet   cool growing conditions.          maze    úî   any guess   what   design       year?  cornmaze  familyfun Ä¶   don't think  'll   much       tomorrow before another inch   rain.   ontag  rainraingoaway grain market morning comments   jacob christy:   Äî          @isuextension agronomists:   Äô  worthwhile   check population    spacing & ; growth:         nutechseed bring     heat!  corn2017 needs  . had   switch   some earlier        rolls  .   think what   really need   "wetgard" though.   hung up   borer trap          replant17 saw   newborn deer   our   field     able       pic before   ran away   me.     bambi  ksucrops update:  yellow    & ;  poor  - -   uniformity seems       main topic. @kstateagron @kscorn Ä¶ uneven    stands showing up here locally.     illinois getting too late    replant17 Ä¶ significant weed pressure    minnesota  @mnsoybean     agnews       @brownfield when should   start paying attention   crop condition ratings        ?               sherman county  ne starting   green up   bit  fields   pretty spotty     grow17 current state   most colorado  .      end   near! last    mi silage   plot. weather delayed     good data. @dupontpioneer Ä¶ whys     look   shit? oh   '    road   worked       tillage pass    armyworm infestations appearing      fields     rye  covercrops  @umnext  minnesota  iowa  indiana   96 percent       tin mn  here   farmers' reviews   what     tough spring    watch grain market closing comments   greg johnson:   Äî            used manure   year;   much nitrogen do   need      ?          finally got our last field   dry land    .  now       field      .             rolling again       before grinding     hault again.  ontag  muddy  nomorerainplease         ground...switching               some strips.           going strong   nebraska. finishing up   silage  . @betsyjibben sidedressing season.    why do   olympic disc throwers need   practice near our       field?  @180yieldfailure @ohiostatefsr @johndeere @jdequipmentinc     looking good after   challenging start       little  hands exploring   . teaching about  pollination via  wind       handson Ä¶ heres          . look     babies!!!!     gardening  urbangarden       all     ground!    now time   1st crop  manure     etc etc  etc. did   little work     neighbor today!   struggle   real.     cornsaver      crop looks   good     true.  either   drought   wind storm       way   month.    sunday lesson time!  compacted soils   your  .    1957 jd 720 pulling 494a       western pennsylvania yesterday   . belongs   facebook follower jona Ä¶ what up weho?  †º º∫  †º º∏  †Ω ≤ï †Ω µØ  weho  flowers  succulents     pink     wax  candles  sundayfunday Ä¶    v2  . western ohio. fairly representative. water damage visable   could   worse. finished      last weekend. used   massey   wet ground.   longer cheapest set-up. 6-5-1937 cool  cloudy til ~5pm. late shower then clear off. h cultivate & ; elmo       .   eve  e go r. viola   j'   /  radishes.      winding down.  160 acres    transitionalorganic     go     little replanting      ... grain market morning comments   jacob christy:   Äî            have       ? here'  what   need   do: wet    continues & ; have more    trials    .    least black cutworm & ; armyworm  't      . Ä¶ our crop progress estimates:   : 95%    64%     : 80%   winter   : 11% harvested  50%   spring  : 60%     warm/dry pattern   week   help producers complete  ;           basically   all     friday.      april 11.  corn2017 scouting    fieldview   beginning   tassel   brunswick county north carolina.    feeding     today    . thanks @townsley_bryan chem gro crop progress poll:    67% good/exc (65% wk ago).    81%   (79 avg  67 wk ago). winter    cond Ä¶ cover-crops enable  -till without herbicides.          wisconsin:   only place     country   deliver   seed    seed    haylage inoculant all     same  .      estimated     96-97%    versus 97% ly   average. would   include replant numbers.    identifying 2   diseases  goss Äô  wilt   xanthomonas    got easier  faster    more cost effective    120 acres     mother'    wknd.  serious emergence issues.  avg stand count taken yesterday 23k.   mrrchip       market view   tt:    & ;    each gained   tick while    lost   same.  beanoil rose.   beanmeal  Ä¶ crop development   highly variable across   u. . .          : 6% vp-pr  68% gd-ex | 96%   | 86% emerged @usda_nass    96%    86% emerged  68% rated good/excellent.    winding down    illinois. 98%       85%      now     ground. majority   crops - 90%    62%   - emerged.        week   96% vs. 91% last week.    condition rating   68%   versus 65% lw   67% trade est.    83%  . crop progress report:    96%    86% emerged  68%      83%    58% emerged    spring 55%   winter 49%   crop progress -     68%    65% lw  75 % ly    96 %   vs 97% average    83%   vs 79% average crop progress   conditions ratings     6-4-2017       emerged    conditions.  improvements   il    Ä¶    Äô    looking   hot   ohio. @usda_nass update says 51%   emerged     v poor  poor   fair.    Ä¶ 96%   u. .    & ; 83%            @brownfield    & ;    up modestly  watching demand  weather     @brownfield      2017. future  cow feed.  cadairy    nearly done    minnesota  @asgrow_dekalb agronomist says   out   scout        @brownfield read   special market update   risk management    andersons:  ---          Ä¶    progress & ; condition reports via @laceywardfcs.        insight & ; analysis   market intel: Ä¶ good progress projected   states lagging       .     rainbow  plant2017     agchat  farm watch grain market morning comments   jacob christy:   Äî          u. .   crop rating jumps ahead     trade Äô  expectation  while   nears completion:        video footage     first          . 86mm   rain   about 5 hours   sunshine ago. 27%       go phillips  .  kansas         going today  along    hay down    switch everything    sorghum     rains today. smith  .  kansas    turning pretty good now   sorghum    complete          stands   ok. wish   all looked   good!         monsoon17  ontag  whatisthesun red willow  .  nebraska       wrapped up late saturday  stands uneven   far       holding up ok. always amazes me   fast   go   concerns   wet weather   cannot     concerns   hot   dry   here    .       @pokelittlejohn  striptill    ground   various fields.       hold again    monsoon17   east  ontag update     : u. .    crop   96%   & ; 83%     nation Äô     crop   been   amazed   all     night crawler middens     field    -till   here   mitchell  .  ia     notill ottawa  .  kansas getting   last         wrapped up  spraying some   .         & ;      done   nearly done   nebraska    what   replanting? nebraska farmers: do   plan   ...    cwreplant? usda rpt preview  crop conditions  weather/conditions   plains -   week'  video           grow17 seeing weird things           rye  covercrops?  're   alone.  nebext  grow17 found         today.     about 5 feet out.  grow17    his    looks better   most   his area- he   early. others dealing   seedling disease  thin stands- Ä¶   cost   doing business! getting ready   finally   our last field    !    warm weather =   growth.  plantpioneer    @clayspioneer @redraiderks  clayfarms aerial view           barton county   mo. thanks   ethan stenger   sharing    video! warm weather allowed many iowa farmers   finish   their   acres last week:   iowa        -till       rye cover-crop vs  -till    cover-crop.   slugs  pennsylvania  ag    6-7-1937 cool  cloudy. ne wind. harry  cultivate. elmo        ; go    cherryvalley   eve.  history  farm  midwest 2017       cab cam  Äì @ohiostate speed trials | ohio ag net:  @case_ih  earlyriser  todayattomfarms.        wrap now  '  important   feed    !  tomfarms  grow17  nitrogen  planthealth Ä¶ what great   growing weather     having! pictured: dekalb 47-27.  corn2017 finish line near              soybeans17 "  really understand       one     look   its  history" -  lutherburbank  $   agronomy  grains    replant    expands   ne iowa.    lots     (& ;  )   around mothers   didn't take   cold until Ä¶ jackson  .  kansas    spraying   top dressing going        should wrap up   friday.   think v7  ? before    hail montgomery  .    phillips  .  kansas    doing fine  light showers yesterday  could use   drink     done         sorghum peak   n demand   v8-vt. sidedress  / ek-l 3-0-3-1( )   boost nutrient uptake   soilhealth & ; n.     organicag video footage         onto  strips   east  ontag.   very pleased      performance thus far. derek potratz   new beanteam grad student           our last   date     study      getting closer  always   good feeling       nitrogen  !!  sidedress17    do     have          replant? hear what @beckshybrids researcher suggests:      replant17 96%          83%      6/4 -  're getting there    @farmequipment farm equipment read   week'  new   tech update   jacob christy:   Äî       watch grain market closing comments   greg johnson:   Äî          first     starting   stretch  '  legs  meanwhile there'         ...    .@usda crop progress report shows farmers have   96%        acres       april   pocahontas      field near v6 stage  post  herbicide applied - ready   more gdds blogger kent thiesse takes   look     correlation between   dates     yields:         yield illinois  indiana & ; ohio struggle  /     according   @usda_nass reports.     òÄÔ∏è †º º± †º ºΩ †º ºΩ †º ºΩ †Ω ∫ú †Ω ≤ö †º æû   †Ω ≥çcircle grove seeds        indian  .  †º ºΩ  †º ºΩ  †º ºΩ        carrots    potatoes  ! hope everything grows!  firsttimegardener  growwhatyoueat Ä¶ 6-8-1937 cloudy. h cultivate elmo        . joan bring pie  .   go   loves park. starr & ; annetta call. light shower about 4pm bullish   bearish      season wraps up? | ohio ag net | ohio'  country journal:         markets  floppy     syndrome     too wet.   tipped over   sidewall compaction      almost over     acre research plots.     finished      sorghum    millet   wrapping Ä¶  meettheteam john     served   one     lead attorneys        team   over   year. thomas  .  kansas         going   mud  some prevent     been taken. missouri     farmers support   breeding  research through their checkoff. learn more   Ä¶ webster  .  nebraska     replant17 complete   sorghum    done     getting   nitrogen shooting   300!     scgrown  scagriculture thomas  .  kansas         going   dryland  irrigated acres showing improvement   week       changing color. ottawa  .  kansas wrapping up       today       top 3   dry even after wet start   wheatharvest17 about 10   out. watch grain market closing comments   scott frey:   Äî             @zeushoyo says   didn't feed    bulls.  wait..  thought     'don't feed    bears'?          Ä¶ postemergence herbicides    .            2853bc   emperor  shengnung    china named 5  sacred   :      rice       barley   millet.  $soyb               over †Ω ∏Ä      sorghum   1950  90%          production area       hybrid seeds.   agriculture  agtech  grains  agri  agronomy dealing   hail damaged         west central ohio.     smsaw  crop insurance   important safety net    farmers majority     area   policy  farmbureau    Ä¶ red willow  .  nebraska    hasn't dug   nitrogren     stubble yet   late  .   31    365farms   also late         popcorn yesterday!  notill   .  marylandfarms sedgwick  .  kansas    stands good    progress well behind normal   late  . sunday night       replant17  sybil    got new flags up     hybrid trial today. another good looking demo field coming along!     arkansas  uaex Ä¶ scott frey     usda wasde june 2017 report video commentary:           positive signs   nitrogen.          scout your   please.    watch grain market closing comments   chris dudics:   Äî             farmers        looking    ?       read   weekly market wrap-up   david gleason  associate merchandiser:   Äî       Ä¶ another truck   empty @agrigoldhybrids       boxes headed back           officially finishing Ä¶ big moves           got john roach'  attention   our one-liner segment.  agchat    late   prevented   coverage   replant provisions   wisconsin farmers.          54  ...  amount   time   takes     650 acres     & ;   & ; replant 190    . finally done         replant17. great video    sulfer    '  relationship  /  nitrogen         .  scout17  grow17 @aaronackerman5 Ä¶   emergence   pace  early condition appears weaker   2016       arbuscular mycorrhizal fungi   inhibited   seed-applied fungicides.           agchat new @180yieldfailure low profile swing arm kit   those windy   when every drop counts!     irrigate17 checking pivots     hot  dry nebraska  .  nebraskaagriculture  nebraska        grow17 Ä¶ farmers employ strategies   reduce risk   drought damages.           agchat   am   going   leave   here   all   replant          finished up   week. crew   peas  camelina        dry    sorghum   north platte t Ä¶ 1940: 50%          production area       hybrid seeds.   agriculture  agtech  grains  agri  agronomy some    root growth affected   wind  heat - even   correct   depth  isucrops    grinds     halt again.   maybe tomorrow.              go  ontag  ranoutofryebeans Ä¶ en route    4rsummit   minneapolis.       stages   central mn behind nd. delayed      mn   wet spring evident. haven't thought   add     list   things   worry about!         notill  floppycorn jacob christy   grain market morning comments:   Äî          our crop progress estimates:   : 67%     : 91%    70%   spring   : 53%   winter  : 20% harvested  49%    . gage  .  nebraska early   bottom      chest high    rolling     heat  pivots starting up   week. top 18  .   dry literally all     trying             year    interested   tracking   gdd   your farm?     delayed    situation?   tool   inform your decisions: adams  .  nebraska early        28-29k past knee high  hilling   flood irrigation thru midweek   irrigate17   pivots today gotta love   ! new genome map reveals   maize †º ºΩ   likely   adapt amazingly well    climatechange  †Ω ∏Æ û°Ô∏è Ä¶ ohio ag net podcast | episode 14 | world record          dam infrastructure problem | ohio ag net | ocj: pawnee  .  nebraska later      trying   catch up    getting past 6  . tall now.     stop drift before   floats away!          crop progress:   pennsylvania  only 82%     2017    crop       ground.     usdastats  cropupdate status report     : @usda reports 91%     u. .   crop & ; 67%     have been     giveacrop 1908:  ghshull proposed      could   improved    selfing    2 develop inbred lines   agtech  agriculture york  nebraska  ethanol       idle     end   june  beginning   july    wet    leads    nitrogen loss  @umnnutrientmgmt  minnesota  mnag  agnews    @mncorn @brownfield   12%      needs   go     ground    ohio  says @usda_nass.      99%  .     replant17      wraps up    minnesota      grow17     mnag  agnews @brownfield    & ;    lower  expecting rain  @brownfield    anyone have any tips   running sorghum through      .  't     population where   want  ...      indiana      nearly complete     @brownfield   rolling   south central iowa   june 12.     going   have   repeat   last year   2012??     birthdaywoes best looking     've seen   williams   ohio. early  .  nwohio strong roots make good  .  bioag     @monsantobioag   rain   17          april 24   now knee high     slight roll. 5 000-3 500 bce:  mesoamericans   mutant forms     .  $   agriculture  agri  grains  history  agtech diagnosing early-season growth problems    .            wonder   many     " " state'    drought resistant varieties. race horses usually burnout     pampered.     great    makes great  whiskey   Äô  why two  illinois farm families built   distillery     agchat     now emerging   schedule   94% emerged overall       mi    oh remain behind   averages.    Ä¶ another beautiful night   feeding    only 1.9 million    acres left        6.6 million acres   p-vp condition     farmbureau ammonium thiosulfate (ats)   an ammonium sulfate (ams) replacement.          8.5 million    acres unplanted         poor/very poor condition        doublecrop  harvest17     spray17    @ilsoybean @wheatworld @nationalcorn Ä¶ sumner  .  kansas      past knee high after late    normally starting   tassel   time   year.       complete!     grow17  cropprogress  're your       looking? these   our bay  farm    bocomo   looking alright.  spray17         your opinion have   lost   top yield potential   your  2017       crop????      harvest17 effects   flooding   ponding     prior   tasseling.               trial yesterday.    asked   grower   he had enough horsepower   pull    .  he said he   Ä¶ innovative approaches have   potential   increase both       cellulosic  ethanol   25%     given  . tips     sidedress given wet spring weather     getting   dry   much   ec il   replanted   late-       lacking nodal root development. 3-4wks   Ä¶     crop   sidedress nitrogen.          logan  .  kansas            finally wrapping up today  stands inconsistent     mudding  . farmer c   double-cropped    today   mid 90s heat  ~2 wks early. he cut      wk     happy Ä¶ thomas  .  kansas  sorghum    wrapping up today  early      growing well now  later     spotty.  harvest17   one end     field...       other. out               !  @farmers_edge   borer larva   pupae     conventional   field   brinkley about   have 2nd generation emerge.     ipm Ä¶   filter needed last sat night end           farmlife first         past   knees  †Ω ±ú †º øº  42   ago..     croplan  r7fmt @winfieldunited  dekalb      off     great start!  rainmakesgrain  brownfarms    @ brown farms @goddessofgrain indiana  't grow     worth   shite   our  hosta17 game   strong! "  an ice cold beer     hot  ." -     grow17     drinkitup love   when   plan comes together!!        innvictiscropcare  pinnacleag  ivcwithmnp  villain Ä¶ red willow  .  nebraska    starting   grow    well behind normal   late     wheatharvest17 2 weeks out.        cover-crops   need  nitrogen rescue application   year. sampling      deficiencies  / verify  our tissue sampling program. contact     more info.  agtech    consider your neighbor   spray season.             thomas  .  kansas  wheatharvest17   aways off   most   pretty green        finally over   almost all emerged illinois   looking great    4-12-2017.     plant2017  agriculture  ethanol 2009:  gm    made up 85%     $         unitedstates.   agtech  biotech  agriculture  commodities   1950  90%          production area       hybrid seeds.   agriculture  agtech  grains  agri  agronomy     central illinois   looking good   healthy!    rows        among  maize  residue. looks good!     soil  science  agriculture  ohio our phosphorous deficient  .    running old school today. wait   new steer sensor    ?  !!     sweet    todayattomfarms.     bad view     tractor seat tonight!  indianasunsets     tomfarms  grow17     †Ω ≥∏ Ä¶ finished       yesterday.   13mm over night.   ontag  late      done.    sigh road farming literally.  grow17    worried about  climatechange? maize isn't  †º ºΩ . why    could     hungry world'  best friend  û°Ô∏è Ä¶ what   do     suspect herbicide drift.              todayattomfarms.   r keeping our     happy & ; healthy   giving them   drink   n.  tomfarms    Ä¶ super sweet      finally     reflect     . adverse conditions   our     nck looks   good   ever!     struggl Ä¶ things never look   good     air.   sure what good even means   year.            going   lie ...  '  hard   look           here   ne ohio ...     replant17  replantreplant17   there predictable crop price cycles?              agchat first an only  cornsilk   far emerged overnight.   have     few         test     Ä¶   1950  90%          production area       hybrid seeds.   agriculture  agtech  grains  agri  agronomy  hemp seeds known 2b high-quality protein food easily digestible  /out having enzyme inhibitors     -based prod Ä¶ sister'      coming   nicely.   garden     nature  growyourown     greenthumb Ä¶ 5 000-3 500 bce:  mesoamericans   mutant forms     .  $   agriculture  agri  grains  history  agtech wondering what   do   seoul today? come     @usgc 2017           & ;d seminar 1940: 50%          production area       hybrid seeds.   agriculture  agtech  grains  agri  agronomy detailed new  genome    maize (  ) shows       deep resources   continued  adaptation Ä¶    watch: experts who said   watch   seedling disease   harm       season were right. using accumulated heat units   predict leaf development    .           todayattomfarms. n application   now    raindelay after   wild rain!  cornfood  nitrogen  tomfarms    Ä¶   amazing     :  ksucrops update:  double crop   study     harvested        & ;  water readings. @kstateagron Ä¶    knee high.     grow17  supperwithsean   2010   genetically  engineered  crops were     140 million hectares   29 different countries.   gm     drcordonnier    yield unchd   167.0/bu/ac     also unchd 48.0bu/ac    acres   89.2 mil     90.0 mil  grains   field          over knee high   ready   take off   se iowa.     10. check out   latest crop progress report.           implications    preventplant   2017     most      unplanted     ne   sw   farmbureau Ä¶ implications    preventplant   2017     most      unplanted     ne   sw   farmbureau Ä¶ 7-  time lapse     recovery   hail damage.          consider   growth stage when applying postemergence herbicides     spray17 programmed tractor helps farmer     seeds   designated areas   create special   maze  cornmaze  agtech         fairly high population   far   good   moisture †Ω πè flew   extra n today   need more rain  òîÔ∏è  corncrop2017   2010   genetically  engineered  crops were     140 million hectares   29 different countries.   gm    "  really understand       one     look   its  history" -  lutherburbank  $   agronomy  grains         looking good   mo! @hesseed @brandon_ag24     †º ºΩ asle   theme cont'd: abject  industrialism      / @sabster  communicating   agency  companion species Ä¶     lowest spring prices since 09/10   there   greater incentive          prevent      ? Ä¶ weather report   usda doesn't leave many surprises   week.           logan  .  kansas    taking off   week  last      wrapping up today   wheatharvest17 should start monday crop progress  weather forecast    export update talk     week'  video              grow17 those dreaded long drives     nrcs office     over 4 some landowners & ; farmers.   farm                months away     're striving   gold        rain leads   challenging      se  minnesota  dairy  farmer      alfalfa  grow17  agnews @brownfield don't jump   gun   replanting after storms  @kentthiesse  minnesota     grow17       @brownfield pawnee  .  nebraska later      moving past knee high     stands ok   now. "heat stress     an important risk  /  limitation     growth   development."     soybeans17 Ä¶  harvest17      approx 20 percent moisture followed      double crop     osue  oardc finding random white/yellow       your    field?  '  twisted whorls    disappear           Ä¶ custom   double crop     chopped oat stubble.   sure   june 22       fair here.    do   know     determine   growth stage        !?   agriculture  agronomy     via @youtube       /out bt tech   seem   good decision   paper    need consider entire season    @dowagro satellite map shows photosynthesis   our 100 mil acre   crop  40% more oxygen   amazon rain forest.    Ä¶ one week after    whitetailinstitute  foodplots        cowpeas  nooffseason Ä¶ one week after    whitetailinstitute  foodplots        cowpeas  nooffseason  whitetaildreams  todayattomfarms   sidedress17   nearly finished bc   some incredible  teamwork!  tomfarms  planthealth    Ä¶     time                   enjoy   field. unl entomologists studying suspected   stem maggot adults emerging     . 1940: 50%          production area       hybrid seeds.   agriculture  agtech  grains  agri  agronomy       struggling   some fields  covercrop     fcus  smsaw   buenos aires  grain  exchange reported        53% complete.    production estimate     57.5 mmt       39 mmt      conditions stabilize  manage your risk.     sumner  .  kansas double crop       should start today     waist high   struggling     heat  normally pollenating now   sure       help move           along       last 2       2009:  gm    made up 85%     $         unitedstates.   agtech  biotech  agriculture  commodities v7          7th curling leaves   response   heat    drought  stress   south central ne  unl   @usda   some big reports   acreage    & ; stocks (         )...what       biggest market driver     30th? 5 000-3 500 bce:  mesoamericans   mutant forms     .  $   agriculture  agri  grains  history  agtech syngenta'  enogen    varieties   more efficient   process   managing  ethanol.   pay   premium    .  agriculture only 25%    organic    acres        organicseed. there'  plenty    seed available    organic farmers need   ask    .   1950  90%          production area       hybrid seeds.   agriculture  agtech  grains  agri  agronomy last field           north america @idleneer     tasseling   one side     road      other side guy   replanting  .  '  june 26.   kind   spring.     . gage  .  nebraska brief shower   morning  early   river bottom    showing some tassels. north carolina  cotton        these    research trials   looking fantastic! strong visual responses t Ä¶ these little guys     wasting any time      many   your windshield   possible.   corn2017 @prairielandfs worst looking field       putting   rainbow water.  might     best chance    .      grow17   europe   -based products     longer   labeled 'milk'  'cheese'  'butter'    'yogurt'. bye-bye  soymilk. Ä¶ "  really understand       one     look   its  history" -  lutherburbank  $   agronomy  grains        se nd     @precision_plant  vsetselect  deltaforce   @plainsgrain    wow!     being       read    article   buhrmaster farm    brantlake  farmersmarket  adirondack frozen     east   mclaughlin  sd    lots   variability. excessive rain during pollination also. 1/3 milk line.  copperheadroadfarms    16.6 million    & ;    acres unplanted     & ;   poor   very poor condition @farmbureau @agwebeditor Ä¶ 2017      nutrition trial  carbn south   garden city ks  lovelandproducts  fertilizer  efficiency @earthag Ä¶ sumner  .  kansas double crop    40%         1   3 weeks   tassel after drawn out  . agventure d& ;m signs going up today!  somesayitwedoit    tomorrow'  @usda report      acreage         & ;    stocks        commodities market driver...    ready?     area   central illinois does     rain   weekend   yields     hurt     silver  queen     kernels  ripe  sweet   juicy    delicious   should've      much Ä¶ grower john maxwell   donahue  iowa  says his earlier        doing well @brownfield Ä¶   only year     u. .   more           1983 because   heavy sign-up     govt'  acrea Ä¶ field   twice          luck then switched      beginning   june  oh then turned dry! psh Ä¶ watched   beautiful storm   some good friends last night!   swiowa  ia_ag    Ä¶ only   nd u   frost   36" tall     june 26th        easternnd first    field        tasseling!   half     think    /      area       biggest @usda report result    29% think grain stocks   take   lead. usda pegs      acreage   90.886 million;    89.513 million; all    45.657 million;  cotton 12.055 million.  pfnews      area   2017   estimated   90.9 million acres  down 3%   last yr.  area harvested   grain   d Ä¶ usda quarterly stocks & ;   acreage           join @arlanff101   2pm ct   market analysis + q& ;  Ä¶ june 30 acreage:      | usda: 2017 u. .    acreage up   march guess  @brownfield    holcus spot   among              & ;  hops diseases id'd       pest diagnostic lab june 15-27 Ä¶ did   know    sweetcorn     usually several feet shorter   regular field   ?  factfriday    & ;    futures posted sharp gains after usda said farmers   fewer acres   traders expected. Ä¶      acreage down 3 percent   2016    acreage up 7 percent    usda      acres down   last year     nice way   put   bullish spin     fact   came   above   highest analyst estimate.   borer damage   brinkley arkansas. 3   catch     107.  arkansas  ipm       first tassels  've seen.  corn2017  minnesota'  2017      acreage exceeds     first time since 2006.  agstats look     huge collection    plantbased 4th   july    recipes   your summer celebrations  sp Ä¶   have     field     potential     150% aph....  one   might make 55%    lucky.  indiana2017     louisiana 2017      acres set   470 000; 150 000 acres less   2016.  agstats report: Ä¶ "  really understand       one     look   its  history" -  lutherburbank  $   agronomy  grains    look     huge collection    plantbased 4th   july    recipes   your summer celebrations  sp Ä¶ beautiful          se iowa   2010   genetically  engineered  crops were     140 million hectares   29 different countries.   gm      thought "knee high     4th   july"   about     water.       swim17  're your     looking? these      coming up nicely near sweet springs   mo.    look     huge collection    plantbased 4th   july    recipes   your summer celebrations  sp Ä¶ @schiele_lance next   equally important      works next year          .      first   hay crop before food crop. 2009:  gm    made up 85%     $         unitedstates.   agtech  biotech  agriculture  commodities           weather   veg index - noaa star sat- shows   stress         white   country. some areas     difficult    saw some decline      acres read:   farmbureau some areas     difficult    saw some decline      acres read:   farmbureau      area   all purposes   2017   estimated   90.9 mln acres  down 3 percent   last year. compared   last year       acres   down   unchanged   38/48 estimating states. washington  .  kansas    2 weeks   tassel   late       5-6   tall. checking out some     morning   union county  nc!     ncgrown  ncagriculture  nccorn  louisiana 2017      acres set   470 000; 150 000 acres less   2016.  agstats report: Ä¶ what        height   your  farm?   agriweather    look     huge collection    plantbased 4th   july    recipes   your summer celebrations  sp Ä¶   drove   leroy   portage    & ; back today.     about   same      only beer   high   melvin  il   portage    1940: 50%          production area       hybrid seeds.   agriculture  agtech  grains  agri  agronomy crunch time     |   bulletin: pest management   crop development information   illinois     garden  gardening  veggies  tomatoes  peppers  zucchini     cucumbers    @ ross township look     huge collection    plantbased 4th   july    recipes   your summer celebrations  sp Ä¶    kneehigh4thjuly       june 24th 5 000-3 500 bce:  mesoamericans   mutant forms     .  $   agriculture  agri  grains  history  agtech everett       his fort.  farmlove  sandbox  dairyfarm  farmkid  undeniablydairy    Ä¶ adams  .  nebraska irrigated      shooting tassels   first      caught up   bit   last week. looks   dry weather continues through    pollination here   central  illinois       west.      Ä¶   2010   genetically  engineered  crops were     140 million hectares   29 different countries.   gm     farm outlooks seem     positive.  corn2017 even   adverse weather.  ethanol   used 452.4 mil bu           less   expected   efficiency improved.  y-t-d total slips   Ä¶ what   farmers growing   year? check out these maps & ; graphs!   agriculture       found some tassels   some early   becks 6165  .   beckshybrids    dynagro 55vp77 getting ready   shoot out some tassels.  @dynagroseed @cpsdumas  cps  dynagro     txpanhandle first tassels out    bad   missed most     rain  polination17     dry crunch time    .          .@usda says producers   slightly more      expected   year:   farmers     record high 89.5 million acres      while reducing    acres   3%  says @usda had some palmer amaranth escapes   both        . male   already producing pollen too.  grow17 Ä¶ july 1 2016   left   july 6 2017   right.    plantsaptesting   holyhumidity       1908:  ghshull proposed      could   improved    selfing    2 develop inbred lines   agtech  agriculture seeing   few april      fields shooting tassels   am.   field     10     week away.  rai Ä¶ great interactive prospective   tool 1926-2017.  farm            drought17 according     usda  minnesota'    crops   rated     strong 81%.  agchat    208-23 looking pretty good   barton county  @channel_kansas   channelseed      Äô  rained again  what should   do about nitrogen?            1950  90%          production area       hybrid seeds.   agriculture  agtech  grains  agri  agronomy   ag tech update  via @youtube           harvest17    "  really understand       one     look   its  history" -  lutherburbank  $   agronomy  grains      ears   shooting up past   broken ear leaves!  one thing less   worry about   windstorm.      n. gage  .  nebraska early april      pollenated well  later     50% tasseled now. tips   irrigation scheduling         late vegetative stage.           p0157  dryland     txag limited irrigated  p9998    looking awesome early   p0805  †º ºΩ   sumner  .  kansas    tasseling now  3 weeks late     range       4   tall.   water use   evapotranspiration.            have tassels!       over 6 foot tall      10th     tasseling within   few     apr   c Ä¶ what michigan farmers should consider when managing submerged        fields after rain.      harvest17      looking   good   many states.  hail damage   destroyed thousands   acres   north  missouri pollination underway   april    .            2853bc   emperor  shengnung    china named 5  sacred   :      rice       barley   millet.  $soyb once again   farmer   blamed   weather.  every yr he grows tall ass        tassels   humidity goes up extremely high.    wind damage     -  Äúgreen snap Äù   root lodging.          when        drops leaves now    means     send more energy     cob later  resulting   big yields    simpleagronomics  duh between    sd & ; nd   total   acres:    = 20%     = 16% nemaha  .  kansas early    pollentated  later   really struggling   tassel now     struggling  /dryness   dicamaba       been       plan     maze   begun!  cornmaze Ä¶ managing       fields submerged   recent  heavy rains.          putting urea      .  hopefully   don't jinx   rain   tonight!         cornfield  cornstalks   1950  90%          production area       hybrid seeds.   agriculture  agtech  grains  agri  agronomy   have one question what time   year do        †º ºΩ   north carolina  cornwillbe$0.50thisyear time   scout   western   cutworm!   southern mi norheast   northern ohio        '    time   year    spending   afternoon       fields isn't   bad  !  †º ºΩ    @pgfarmsinc @necornboard     agcom  agchat great visit  / @bunge   mgr near atchison. learned lots abt milling   .  ksag repairing your flood-damaged fields.             neighbors april      shooting first tassels today 5 000-3 500 bce:  mesoamericans   mutant forms     .  $   agriculture  agri  grains  history  agtech what      ?       palmtree? @csbrewing please let   know! 1940: 50%          production area       hybrid seeds.   agriculture  agtech  grains  agri  agronomy 3 pm temps yesterday: 2" soil   cover=105 direct sun   canopy=109 2" soil    stubble      =75    Ä¶ three observations    iowa     head   california: very pretty farmland  good looking        much roadkill     expected        iowacorn     chesthigh early  -till   looking pretty good   . avg yield guess might   around 225 bu/ac @missouricorn
